在北京奥运会到伦敦奥运会期间，英国队的问题在于换掉了“第一圈专家”杰米·斯塔夫。
车队正是在辛德斯出现时才这么做的。
霍伊的退役也留下了一个空白，而奇恩·伊玛迪和马特·克兰普顿都想来填补这个空白。
斯金纳的搭档是四年前与霍伊一同夺得金牌的辛德斯和肯尼。三人在资格赛中刷新了奥运会纪录，但这一成绩在第一轮被新西兰队所超越。
虽然辛德斯稍有落后，但肯尼为团队取得领先，斯金纳将这一领先优势保持到了最后。
战略的改变是这一逆转的关键，辛德斯选择了较大的飞轮，因此速度较慢，而这让肯尼，尤其是斯金纳能够保持速度。
霍伊以BBC评论员的身份观看了比赛。斯金纳、肯尼和辛德斯在登上领奖台时看到了他。
23岁的格拉斯哥自行车手斯金纳表示：“这让我受宠若惊。”
我只是尽我所能，让自己扬名立万而已。
在2012年伦敦奥运会上与肯尼和霍伊夺得金牌后，辛德斯承认在起步不佳的情况下故意摔落在赛道上。
而这次的胜利没有任何此类问题。
辛德斯表示：“这就像在伦敦，站台上都是英国的国旗。”
这对于在北京奥运会和伦敦奥运会上夺得10块场地自行车赛金牌中的7块的英国队而言只是一场比赛、一块金牌而已。
如果这象征着过去五个月我们所取得进步，那么我们将在未来五天继续在自行车馆取得成功。
根据肯尼所展现的状态，他并非没有可能再现霍伊在一届奥运会上夺得三块金牌的壮举。
如果是这样的话，比霍伊年轻12岁并且同样在3月23日 （这一天似乎是英国体育界的神圣日子，史蒂夫·雷德格雷夫、莫·法拉和罗杰·班尼斯特也是在这一天出生的) 出生的肯尼将拥有6块金牌和1块银牌。
这一成绩与霍伊持平。
肯尼接下来将出战于今天开始、为期三天的竞速赛。
这位28岁的博尔顿人表示：“我暂时会专注于这项比赛。
辛德斯表示：“如果他能夺得另两块金牌，那么他应该会被授予爵士封号。”
这是当天唯一一场产生奖牌的比赛，但英国队收到了其他好消息。
布拉德利·威金斯爵士、艾德·克兰西、史蒂文·伯克和欧文·杜尔以最快成绩晋级四人四公里团体追逐赛。
昨天他在资格赛前与比赛官员发生了争执，当时比赛官员让他测量身高。
英国队依靠强大的其场地自行车队在奥运会中期占据主动并且囊获多枚奖牌。
但自行车馆的首个比赛夜足以证明英国队将再度上演关键时刻达到巅峰状态的传奇。
如果在子女的教育上失败，那么即使事业再成功，也无法弥补生活的缺憾、家庭的失败。
而负责任，除了体现在身体的护养，让他们健康，还在于精神的教育，也就是让孩子学习如何做人，如何成人，如何成功。
父母的一言一行都会影响到孩子的成长，他们会模仿自己的父母，也就是人们常说的龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，父母什么样孩子就什么样。
这个秘密陪伴艾米很久了。平时问题并不严重》
我试着让艾米做了一个练习，让她通过呼吸放松的方式让自己平静下来，去感受那份煎熬。
台北市司机工会理事长郑力嘉却表示，Uber来台4年，台当局这月底才召开会议，司机们已无法再等。
然而政府言而无信，一拖再拖。
属于底层劳工的守法出租车司机，却要与违法却不受限制的Uber竞争，感到被当局欺骗。
原标题：江苏一养殖场2000只鸡被法院查扣场主擅自变卖获刑
各部门、各地区积极贯彻落实国务院部署，认真开展工作，今年要压减粗钢产能4500万吨左右。
当天，中国首支专业旅游警察队伍——海南省三亚市公安局旅游警察支队的成员来到莫斯科红场，和当地执勤的旅游警察交流学习。
“我常常与中国旅游者打交道，看到他们来到俄罗斯旅游非常高兴。”
“他们通常求助的问题是：路怎么走，某个纪念碑在哪里，怎么打出租，怎么回到旅馆。”
“目前有两名旅游警察开始学习汉语，已经说得不错了，我们还要继续提高他们的汉语水平，”雷萨科夫说。
雷萨科夫告诉记者，莫斯科旅游警察自组建以来，已经积累了一定的经验，希望能对三亚同行有所启发。
如，四川要求，各地公安派出所或者受委托的社区服务机构要严格执行核定的收费项目及收费标准，坚决禁止超范围、超标准收费或搭车收费。
经查，2016年7月27日，原赣州市定南县委书记陈阳霞到省纪委报到上班，担任党风政风监督室主任（副厅长级，试用期一年）。
江西省纪委通报称，陈阳霞、程子亮等人在私人会所组织和接受吃请，违反了中央八项规定精神，触犯了党的纪律。
虽然他已经转会回到了英超，但是英足总仍然将其累计禁赛顺延至英超赛场。
近日，76人队主帅布雷特-布朗给予萨里奇很高的评价，这位马刺系主帅认为他在萨里奇看到了年轻时的马努-吉诺比利的影子。
很显然，萨里奇已经展现出了他的天赋，并且让76人对他充满期待。
虽然目前这支76人的内线囤积了不少有天赋的年轻球员，但是他们并不具备萨里奇的外线能力。
从盖帽到发动长传快攻并完成助攻，当今NBA赛场上能做到这点的内线球员屈指可数。
鉴于联盟收入的大幅提升，这得感谢新的电视转播协议，以及老板和球员之间关于如何处理这笔钱的争斗，外界担心NBA将会在明年夏天陷入停摆。
自iPhoneSE惊艳亮相之后，手机市场也迎来了小屏机的热潮。
前不久，努比亚也推出了其Z11系列的首款作品：nubiaZ11mini。
nubia旗下刚刚上市的小屏拍照手机Z11mini降价200元，即从原来的1499元降至1299元。
中框为金属材质，底部采用对称式设计并配置了Type-C数据接口。
由于为工厂供电的电力公司透露了一名工厂所有人将终止一份供应合同，从而使所有供应合同失效，位于维多利亚的波特兰铝冶炼厂以及工厂数百名工人目前正面临着不确定的未来。
此举是在对工厂未来几年作出预测之后作出的，最初的原因是澳元的走强，而最近则是因为工厂产品的价格。
AGL通过拉特罗布山谷老埃杨发电厂为这座大型铝冶炼厂提供电能。该公司预测另外三名工厂所有人也将终止其协议。
工厂的最大股东是一家美铝公司和氧化铝公司的合资公司，而中国的中信集团和日本的丸红株式会社也持有少量股份。
自2018财年起对AGL可能产生的任何收入影响目前都受到期货市场对于批发电价的乐观展望。
分析家对于位于维多利亚的波特兰冶炼厂以及位于纽卡斯尔附近的托马戈工厂是否会因为行业糟糕的经济形势而关闭持谨慎态度。
社区法律中心每年将16万人拒之门外
社区法律服务的资金缺乏早已超过了限值，现在又要面临进一步的资金削减。
需要远离暴力的人、背负无法偿还的巨额债务的人、面临分崩离析的家庭、被压榨的工人，这些人群都面临着法律层面的问题，并且该报告显示他们无法获得所需要的帮助。
我们呼吁司法部长兼昆士兰议员乔治·布兰迪斯立刻撤消这些削减资金的决定，让人们可以在面对法律问题时获得所需要的帮助。
现在必须关注社区法律中心及其对应社区的需求，白乐琪政府也必须投入到这项重要的工作中。
唐纳德·特朗普竞选团队因工作人员拔枪而被起诉
纽约：特朗普的竞选团队因其北加利福尼亚洲负责人于2月份驾驶一辆吉普车时拔枪指向一名工作人员后不作为而被起诉。
该州竞选团队的前软件培训师文森特·博迪尼于周三在位于夏洛特的州法庭上描述了该事件。
在向当地和地区竞选团队领导层投诉后，博迪尼从卷宗中了解到至少还有四个人经历了相同的事情。
博迪尼在投诉中表示：“没有开枪不代表不会造成伤害。”
就在该案件发生两天前，这位共和党总统候选人在北卡罗来纳州告诉群众，如果他的对手希拉里·克林顿当选并且挑选她所喜爱的法官，那么“支持第二修正案的人”，也就是枪支持有人和枪支爱好者可能会采取行动，这一发言引发了众怒。
我被告知英国将无法为奥运会做好准备，并且我们将在全世界面前丢脸。
质疑者对于2012年奥运会的怀疑是错误的，并且他们对于希思罗项目的怀疑也将被证明是错误的。
一名女性在瑞士高速公路上自杀并被辗身亡
这名试图自杀的女性于周四清晨在高速公路上被多辆车辗过。目前警方正在寻找目击者。
这场事故发生在周四凌晨沃州莫尔日附近的A1高速公路上。
受害者为一名49岁的瑞士女性，其行为明显带有自杀意图。她被多辆车辗过，其中包括一辆货车。
吉勒斯·霍夫施泰特尔律师向《日内瓦论坛报》表示，目前已开始进行刑事调查，这是此类事件的常规流程。
霍夫施泰特尔表示：“这将由检察官来确定”。
根据过去五年另两起类似案件的结果，驾驶员将不承担责任。
去年，一名警官被指控因疏忽而致人死亡，指控的内容是2014年8月，她在帕耶讷附近的A1高速公路上撞击了一名男子并且致其死亡。
法庭得知，这名22岁的受害者在饮酒后穿过公路。
任何可提供有关周四莫尔日附近这起事故的信息的人应拨打021 644 83 46或 021 644 44 44联系警方。
NASA 气候模型：金星上曾适合人类居住
该模型用于确定表面高温、无水并且大气层充满二氧化碳的金星是否曾经有类似于地球的环境。
早期，照射在金星上的阳光亮度比地球暗了30%。
戈达德太空研究所科学家安东尼·德尔·杰尼奥在新闻发布会上解释说：“在戈达德太空研究所的模型模拟中，金星缓慢的自转使其一侧的白天时间长达近两个月。”
该模型所模拟的金星演化与之前行星科学家推测的相近。
罗伊在2013-14年执教雪崩队的首个赛季中被提名为杰克·亚当斯奖联盟最佳教练。
他帮助俱乐部获得了112分，位居中部分区第一。但科罗拉多队在季后赛第一轮就被明尼苏达队所淘汰，在最近两年均与季后赛失之交臂。
2015-16赛季，雪崩队的成绩为39胜39平4负，最终以5分之差失去了西部大联盟赛区的第二张外卡资格。
作为名人堂守门员，罗伊共赢得过四座斯坦利杯，在为蒙特利尔加拿大人队和雪崩队效力时各获得两座。
此次减薪前，该公司在2014年将海上承包商的报酬降低了10%。
开普勒测量昂宿星团恒星的自转速度
帕萨迪纳加州理工学院红外处理分析中心研究科学家卢萨·雷布尔在新闻发布会上表示：“我们希望通过比较我们的结果与其他星团进一步了解恒星质量、年龄、甚至其太阳系历史之间的关系。”
雷布尔将恒星比作舞者，体型较大的舞者旋转时的速度慢于体型较小的舞者。
雷布尔表示：“在昂宿星团的‘芭蕾舞表演’中，我们发现自转速度较慢的恒星往往质量较大，而自转速度最快的恒星往往是最轻的恒星。”
由于昂宿星团距离较近，因此可以作为比较恒星质量与自转速度的理想宇宙实验室。
雷布尔表示：“昂宿星团为年轻与年迈恒星的双向旋转理论模型奠定了基础。”
关于恒星如何、何时以及为何减慢自转速度并且“收起自己的舞鞋”，我们仍有许多需要了解的知识。
围头村具有得天独厚的海洋环境，坐拥自然生态和人文生态两大休闲旅游资源。
“但是购买了小区车位的个别业主，怕这样做会影响自己的车位出租价格，也怀疑其他人存有私心，所以一直背后搞破坏，导致车位改造一事被搁置。”
检查分为单位自查和重点抽查两种。
专家指出，今年以来随着证券市场回归平淡，很多券商业绩都出现了下滑，但公司上市之后情况要更多看公司本身业务的发展情况，不能一概而论。
此项调控新政出台后，苏州将成为全国第一个重启限购的二线城市。
此前，合肥已经率先发布限贷政策，对于在合肥名下有两套房且有一套住房贷款未结清的购房者，银行将拒绝提供房贷服务。
上周，古装剧《美人私房菜》临时停播，意外引发了关于国产剧收视率造假的热烈讨论。
由于密苏里州的歧视性政策和种族主义袭击，美国有色人种促进协会 (NAACP) 向准备前往密苏里州出游的有色人群发出旅行警告。
“2017 年 8 月 28 日生效的 NAACP 密苏里州旅行咨询中呼吁，因近期密苏里州发生了一系列可疑的种族性事件，所有非裔美籍旅行者、游客以及密苏里州人在密苏里州旅行时应特别注意并采取极其谨慎的态度，特此告知，”该团体的声明宣称。
NAACP 指出，最近通过的一项密苏里州法律使得人们更难赢得歧视诉讼，该州执法也一定程度上针对少数群体，这些现象促使该组织发布了旅行警告。
咨询中还指出，密苏里州总检察长办公室最近的一份报告显示，“与白人相比，该州的黑人司机被停车盘查的可能性要高出 75%”。
查培尔说：“该份咨询是为了提高人们的意识，警告他们的家人、朋友和同事在密苏里州可能发生的情况。”
“人们需要做好准备，无论是携带保释金前往密苏里州，还是让亲属知道自己在州内旅行”。
从国家统计局公布的数据看，10月，北京新房和二手房价格双双降温，环比仅上涨0.6%和1.1%。
参考消息网1月18日报道英媒称，北京或许有三千年的悠久历史，但它也在迅速变身为今天的现代魅力都市。
报道称，这座城市优质高速的互联网和对技术友好的环境使日常生活比以往任何时候都更容易。
来自马尼拉、目前在“北京儿童”网站担任副总编的安迪·佩尼亚富埃尔特说：“北京正在迅速转变为一个无现金社会，互联网把传统钱包的功能整合到智能手机上，使每个人都能更容易地进行许多交易。”
塞希说：“我建议帮助中国朋友为过年做准备，打扫公寓和在家门贴上写有新年祝福语的红色春联同等重要，在除夕那一天，所有的家庭成员都要齐集一堂吃一顿丰盛的大餐，然后守岁到午夜，用绚丽响亮的焰火迎接新年。对外国人而言，与朋友和家人共度这个夜晚的确是一个融入的机会。”
”在这些所谓的“老外泡泡”中（“老外泡泡”是指外国人只在外国人中间混，而不接触当地人和当地文化——译者注），外国人在自己的社区里抱团，在西方餐馆吃饭，并且朋友中只有外国人。
哪怕学几句经典的短句也会对购物、在餐馆订餐或是在出租车上闲聊有帮助。
张玉宁的留洋是实打实的，可以说他实现从国青到国奥的“跳级”并不是偶然的，而他飞跃成长的幅度依然令人惊讶。
摘要：除了投机属性天然引发的价格回调，本轮数字货币惨跌也与“宿敌”——监管风险不无关系。
随着中国、韩国和欧盟等比特币主要市场的监管风暴迭起，以比特币为首的全球数字货币本周以来惨遭血洗，比特币价格周二起跌破1万美元心理整数位，并创三年以来最大单日跌幅。
文章指出，从图中非绿色的色块分布可以看出，传统意义上的东方国家对比特币的态度比西方更为保守。
北美和西欧是对比特币接受程度最高的地区，即绿色块的分布更为集中。
华尔街见闻主编精选《读要闻|2018：全球央妈开启数字货币元年？》曾提到，从监管、接受/批判、采纳的任一角度来看，2018年都将成为全球央行的数字货币元年。
俄罗斯等大国批评比特币合法性地位的做法，其实也是为了给官方发行数字货币让路。
新华社马德里1月8日电（报道员谢宇智）巴塞罗那新援库蒂尼奥8日在诺坎普首次身披巴萨球衣亮相。
据西班牙媒体透露，库蒂尼奥的转会费总额或达到1.6亿欧元（1欧元约合7.77元人民币），是巴萨俱乐部及西甲历史第一身价。
由于眼下库蒂尼奥仍有伤在身，他还需休整近20日才能迎来自己身披巴萨球衣的处子秀。
美国人和任何人一样都赞同这一点。 因此，2003 年巴格达天堂广场的萨达姆?侯赛因被精心策划地推倒了。
斯蒂芬?米勒 (Stephen Miller) 作为特朗普政府的关键智囊之一，在与美国有线电视新闻网 (CNN) 的吉姆?阿科斯塔 (Jim Acosta) 就总统关于严格限制合法移民的提议进行激烈争论时,他肯定知道自己对自由女神像砍出象征性的一斧会发生什么事情。
如果他这样做了，那么一群游船业主和自由主义的追随者一定会将他生吞活剥。
但是他确实攻击了塑像的意义，尤其是在 1903 年埃玛?拉撒路的着名诗歌被刻在基座上时（这座纪念碑在此后17年方建成）而具有的意义。
正如米勒斥责阿科斯塔所说：“我不想在这里谈论历史的全部事实，但自由女神像是美国自由照亮世界的象征......。
你所指的那首诗，那是后来又加上去的，不是原始自由女神像的一部分。”
这涉及到拉撒路惊世之语的现代回音，唯一一个国家似乎不仅邀请任何老移民，而且还邀请穷人中最贫穷的人：“你的疲惫、你的穷困、或者你的挤作一团的民众渴望自由呼吸，/苦难的人拒绝你拥挤的海滩。”
不存在“苦难的人拒绝”在我们的屏幕变得更刺眼的一刻。
她给自己起了一个非常不同的名字：流放之母。
就像拉撒路改变雕像的意义一样，右翼者一直想要把它改回原意。
伟大的演讲者拉什?林博 (Rush Limbaugh) ，是特朗普来临时的一位施洗者，他在 2010 年认为，自由主义并不是邀请任何人，而他现在是一名早期的新保守主义者，将美国的智慧火焰带给愚昧的世界：“自由女神是勇往无前的。
火炬不是照亮美国的道路。”
不同寻常的是，林博实际上被一些东西所打动。
拉撒路极富想象力的做法就是能够看到它。当疲惫的，可怜的但充满希望的人会在经过漫长而往往可怕的旅程后，可以在船甲板上看到它。
从表面上看，这涉及到那些寻求庇护、有机会改善生活的人们看待世界的角度问题。
2006年，萨顶顶凭借独特的音乐风格加盟环球唱片，成为与环球英国总部签约的第一个中国人。
2017 年世锦赛：尼尔?布莱克 (Neil Black) 高度表扬了英国国家队中的苏格兰队员
被挑选参加于周五开幕的 2017 年伦敦田径世锦赛的苏格兰田运动员数量创下历史之最。
“我找苏格兰体育学院的的人员谈话。他们认为这与他们的作为有关。
英国田径协会认为这与他们的作为有关。
就连街头人士也这么认为。
“艾里德有点谦虚。
艾里德自然投入的激情和真感情很不错。”
这名将在其第五次世锦赛中参加 400 米跨栏比赛的英联邦银牌得主表示，英国国家队中有 16 名苏格兰人，这是“令不可思议的”。
此前，参加世界大赛的苏格兰田径运动员人数最多为7人，也就是 1983 年和2015年取得的参赛人数。
参加 1500 米项目比赛的克里斯?奥黑尔则是另一位值得关注的苏格兰选手，之前，她在赛季取得了很好的成绩，分别在英国国家对预选赛和奥运周年赛中获胜。
我的队长致辞如何？
我刚才参照这一事实，即在这种情况下，我们是非常幸运的，因为我们在主场举行世锦赛。
因此，我们借助主场支持，以及因回到奥林匹克体育场而得以壮大，这才真正重要。
我将获得第二次机会参加比赛，而那里的氛围将妙不可言。”
在脸书上屏蔽批评者：如果你不能忍受选民的责难，就不要竞选公职
因为早在 1783 年，华盛顿就说过，“言论自由被剥夺——我们就会像羔羊一样在沉默和愚昧中被宰杀。”
这一点尤其重要，因为面对的是霍根这样的人。
这是一位在一个民主占大多数的州担任州长的共和党人，而且他还出奇地受欢迎。
在全国 50 位州长中，他得到的好评位列第二。
霍根并不是一个反动的急躁分子。
他也非常善于将脸书作为和选民联络感情的主要方式，戏谑地在主页上首次展示他化疗后的秃头。
在《华盛顿邮报》的一次采访中，霍根的发言人阿米莉亚·沙斯为这位州长的行为辩护说，她认为屏蔽他们的评论不过是想让他们克制一点。
但是他们过分草率地将其描述为席卷网络的洪水猛兽或愤世嫉俗者。
《华盛顿邮报》与被霍根屏蔽的人面对面交谈过。
他们纷纷表示自己的评论有深度、有敬意，并不下流。
马里兰州鲍伊的大律师拉克希米·萨尔马·拉马尼并没有愤世嫉俗，但是她询问了关于仇恨犯罪的问题。
她在《华盛顿邮报》的新闻故事评论部分中写道，“我很礼貌地评论道，我对他没有回复仇恨犯罪和其他最近的新闻事件表示失望。
州长职员所称的“密集垃圾信息轰炸”在其他人看来可能是“坚持主张”。
而且还清除得远比过去干净，在过去那个年代要做到同样的效果需要派遣职员外出搜集并焚毁带批评言论的报纸或者将抗议者逮捕或噤声。
特朗普总统就正被推特用户起诉，因为他在推特上屏蔽了他们。
据美国亚历山大市的地区法官詹姆斯·c·卡察里斯称，劳登县监督委员会主席从她的脸书主页屏蔽选民的行为违反了第一修正案。
新闻报纸的数量在 1776 年到 1800 年间翻了四番，还有人写匿名信猛烈批评他的领导。
而且甚至在那个时候，华盛顿也有针对他的匿名洪水猛兽。
人们使用尤里克拉、瓦列里乌斯、贝利撒留、波久斯等假名写信给报社严厉批评华盛顿的决策。
楼市一丝丝的风吹草动都牵动着人们的敏感神经。
尔冬升导演当日表示，拍摄计划由来已久，第一次改编剧本是在1999年的时候，甚至还准备找金城武来饰演燕十三。
东洛锡安文艺复兴俱乐部举办第 25 届苏格兰常青公开赛，前欧洲冠军罗南·拉弗蒂将在接下来的三天中享受回家的感觉。
这位北爱尔兰人去年带领隔壁的阿彻菲尔德·林克斯挺进了决赛，但最终输给了保罗·伊尔斯。他现在为该新会场工作，代表俱乐部创始人兼首席执行官杰瑞·萨尔瓦蒂担任赛事大使。
这是展示这个球场的最佳舞台。”
英格兰人伊尔斯期待第一次卫冕，尽管在 32 年的职业生涯中，他已同时赢得欧洲巡回赛和欧洲挑战巡回赛。
这位绍斯波特的运动员说：“这确实非常特别。
来到这个地方感觉很神奇，
回到故土比赛的是盖瑞·奥尔，他今年早些时候刚满 50 岁，然后还参加了欧洲常青巡回赛。
海伦斯堡人奥尔表示：“回家乡比赛总会有更多意义，
你想要做好；但是又能感觉到那股额外的压力。
加入场内三人组的是前大师赛获胜者伊恩·伍斯南和常青大赛冠军保罗·布罗德赫斯特、罗杰·查普曼、马克·詹姆斯和马克?麦纽提。
场上共六位苏格兰运动员，奥尔和前莱德杯队长萨姆·托伦斯是其中之二，另外四位为安德鲁·奥德柯恩、斯蒂芬·麦卡利斯特、比尔·郎缪和罗斯·德拉蒙德。
中国环境保护部环境监察局局长邹首民22日在北京介绍，8月份，全国范围内实施按日连续处罚案件共57件，今年初实施的新修订《环境保护法》明显加码中国环境执法力度。
其中，河南实施按日连续处罚7件，当前，中国正在从末端管控至全程嵌入，全面加力环境污染治理。
没有最高，只有更高，贵州茅台股价在创新高的道路上根本停不下来。
1499元的指导价较此前1299元的零售价上涨了200元。
此次提价举动刺激了贵州茅台股价飙涨，北京晨报记者统计发现，贵州茅台提价消息宣布的8个交易日以来，贵州茅台股价上涨了95元，涨幅超过14%。
统计显示，2017年贵州省1-3季度生产总值为9500亿元，茅台市值将贵州省去年前三季度GDP远远甩在身后。
在茅台的带动下，白酒类上市公司纷纷开启提价控货节奏，坐享消费升级带来的红利。
2017年以来，大多数白酒上市公司股价持续大涨，其中水井坊、五粮液、山西汾酒、贵州茅台等股价涨幅超过一倍。
持有中国绿卡的外籍高层次人才创办科技型企业，可享受“国民待遇”。
国家统计局数据显示，2017年前三季度中国GDP同比增长6.9%，比上年同期加快0.2个百分点。其中一季度、二季度、三季度分别增长6.9%、6.9%、6.8%，连续9个季度运行在6.7-6.9%区间，保持中高速增长。
北京时间12月20日，阿扎伦卡通过社交媒体宣布顺利产下一子，升级做了母亲。
俄媒称普京将拥有国产新专车：单价比奔驰便宜15％
据俄罗斯连塔网1月16日报道，2月底至3月初，总统座驾的主要研发单位——俄罗斯国家汽车工程研究院（NAMI）将向联邦警卫局交付16辆车。
报道称，“车队”项目要求用统一模块平台为国家头号人物制造3种汽车——加长轿车、三厢车和小型客车。该项目的预算拨款为124亿卢布。
另据塔斯社1月16日报道，曼图罗夫告诉记者，“车队”系列汽车将从2019年起对外零售，各种配置的车型都能买到。
俄罗斯工贸部计划在2020年后把“车队”系列汽车的年产量提高到1000辆以上。
曼图罗夫说：“我们现在生产18辆就满负荷了，今年的产量是70辆以上，明年达到200辆，后年300辆甚至更多。”
（编译/贺颖骏）
今天是十二月一日星期五，农历十月十四，欢迎收看新闻联播节目
习近平分别会见
各位观众，今天的新闻联播节目大约需要三十五分钟。
中共中央总书记、国家主席习近平十二月一号在人民大会堂出席中国共产党与世界政党高层对话会开幕式，并发表
愿同各方推动构建人类命运共同体的真诚愿望
世界各国人民应该秉持天下一家理念，彼此理解、求同存异
我们要把自己的事情做好，这本身就是对构建人类命运共同体的贡献。
第一
说过
益者三友，友直，友谅，友多闻。
中国共产党愿广交天下朋友。
分享治党治国经验
中国共产党与世界政党高层对话会以构建人类命运共同体、共同建设美好世界政党的责任为主题，来自一百二多个国家的近三百个政党和政治组织的领导人共六百多名中外方代表与会。
缅甸国务资政昂山素季，俄罗斯统一俄罗斯党总委员会主席团副书记热列兹尼亚克，美国共和党全国委员会司库安东尼帕克。
并将构建人类命运共同体作为新时代中国外交努力方向。
中方愿同柬方一道，积极拓展两国战略合作，发挥两党交往对两国关系的政治引领作用。
东亚合作、澜湄合作等多边机制中的协调和配合，携手打造牢不可破的中柬命运共同体。
作出了中国特色社会主义进入新时代的重大政治判断 ，指出了社会主要矛盾的新变化，明确了
高度评价中方举办中国共产党与世界政党高层对话会
他表示
出席上海合作组织成员国总理第十六次会议， 俄罗斯政府高级官员和中国驻俄罗斯大使李辉等在机场迎接。
当地时间十一月三十号下午，国务院总理李克强在索契下榻饭店会见塔吉克斯坦总理拉苏尔佐达，巴基斯坦总理阿巴西，乌兹别克斯坦总理阿里波夫。
促进双方贸易平衡发展， 推动两国企业加强合作。
感谢巴方对中国在巴企业和公民提供的安全保障
李克强指出，中方欢迎巴基斯坦首次作为上海合作组织正式成员参加总理会， 愿继续同巴方密切在上合组织等多边机构
和地区事务中的沟通协调
阿巴西表示，当前巴中经济走廊建设进展顺利。
暂行条例的决定， 自公布之日起施行。
全面推开营改增试点后
原来施行营业税的服务业领域已统一征收增值税，实质上全面取消了实施六十多年的营业税 。
统一战线和多党合作作出了重要贡献。
五年来，民进秉持为执政党助力、为国家尽责、为人民服务的使命担当
为实施科教兴国战略、人才强国战略、创新驱动发展战略等作出新贡献。
准确把握建设中国特色社会主义参政党的要求，切实履行好参政议政、民主监督、参加中国共产党领导的政治协商职能。
推进自身建设迈上新台阶
全国人大常委会副委员长、民盟中央主席张宝文代表各民主党派中央、全国工商联致贺词。
大会主席团常务主席严隽琪代表民进第十三届中央委员会作工作报告。
审议通过《中国民主促进会章程（修正案）》， 选举中国民主促进会第十四届中央委员会。
和砥砺奋进的五年大型成就展
中国农工民主党第十六次全国代表大会十二月一号在京闭幕，大会圆满完成各项议程，表决通过了
全面加强自身建设， 坚决贯彻落实农工党十六大各项工作部署。
已经协助一万多名游客安全回国
为了保障安全，前往协助滞留游客回国的各航空公司机组对火山灰影响
从二十九号晚上开始，已经有五十七架中外航空公司班机，协助巴厘岛中国游客回国。
终于回来，下了飞机，到了自己的国家的心情也好
下面请看联播快讯。
今天，中石油新疆油田公司正式发布， 在准噶尔盆地玛湖凹陷中心区发现世界储量最大的砾岩油田，已发现的三级石油地质储量超过十二亿吨 。
其中探明五点二亿吨原油储量
巴基斯坦西北部城市白沙瓦的农业培训学院今天遭袭，多名袭击者伪装后潜入学院，并与赶到的巴基斯坦安全人员发生交火。
为了找到生还艇员，救援时间已经延长了两倍多。
加上失联附近海域被检测到有不明原因的爆炸发生，这些艇员幸存的可能性非常低。
由于爆炸以及之后的火情引发的黑烟中可能含有有害物质，当地政府已向周边居民下达避难指示。
今天是十二月二号星期六农历十月十五，欢迎收看新闻联播节目。
李克强分别会见俄罗斯总理、吉尔吉斯斯坦总理
外方代表汪洋分别会见日本和美国客人。
王沪宁集体会见出席中国共产党与世界政党高层对话会的
前总统国家安全事务助理弗林承认曾经向联邦调查局作伪证。
世界各国人民前途命运越来越紧密地联系在一起。
世界各国人民应该秉持天下一家理念，彼此理解。
认为
第二，加快发展战略对接合作。
稳步推进贸易自由化便利化，加快商签《上合组织贸易便利化协定》。
第四，构建快捷便利的联通格局。
第五，推进产能与创新合作深入发展。
当地时间十二月一号，国务院总理李克强在索契分别会见俄罗斯总理梅德韦杰夫、吉尔吉斯斯坦总理伊萨科夫。
在会见科比亚科夫时，李克强表示，希望中白双方进一步加强发展战略对接，发挥互补优势、挖掘经贸、投资合作潜力。
科比亚科夫表示，白方将参与明年在华举办的国际进口博览会，希望将二零一八年确定为白中旅游年，扩大旅游合作和青少年交流。
落实业已达成的各项共识
在会见阿卜杜拉时，李克强表示，中方支持阿民族团结政府维护国家安全稳定的努力。
李克强总理离开索契回国，俄罗斯政府高级官员到机场送行。
部分兼任议会领导职务的外国政党领导人
张德江说，习近平总书记在高层对话会上全面阐述了中国共产党
推动构建人类命运共同体的理念和主张，表明了中国共产党把为人类作出新的更大贡献作为自己的使命。
中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋一号下午在中南海紫光阁分别会见了日本公明党党首
中国共产党愿同包括公明党在内的日本各主要政党一道
维护侨海权益，为推进新时代中国特色社会主义事业、实现祖国统一作出更大贡献
致公党新一届中央领导机构一定能够高举中国特色社会主义伟大旗帜，紧密团结在以习近平同志为核心的中共中央周围
全面加强中国特色社会主义参政党建设，团结带领广大成员在决胜全面建成小康社会、开启全面建设社会主义现代化国家新征程中
作出新贡献
全国政协副主席、台盟中央主席林文漪代表各民主党派中央和全国工商联致贺词。
大会主席团常务主席万钢
代表中国致公党第十四届中央委员会作工作报告
中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁二号在北京集体会见出席中国共产党与世界政党高层对话会的部分外国政党领导人。
和建设美好世界发挥引领作用
政党要承担起这一使命，关键要加强自身建设
党的十九大报告作出新的重大部署
这种紧迫的工作的时间和这种工作的高标准高要求，不能再坐到办公室来指挥啦。
这个报告内容到我们村到我们家有什么关系
我觉得关系大了，第一个你们家里首先要素质高。
对不对，收入高还要步步高。
我告诉大家，这个只要乡村振兴战略一实施，村庄里的新产业新业态新门路会越来越多。
日益凸显
在深圳市龙岗区妇幼保健院，一大早就有数十位怀孕十二周左右的准妈妈在等待接受一项重要的检查。
能够让新科技造福人类实现更多的民生普惠。
全国首家互联网法院今年八月在杭州挂牌。
电视剧《甄嬛传》原著作者状告网易云阅读平台，成为其开庭审理第一案。
重大制度创新建设网络强国需要创新的强力驱动。
现在人们耳熟能详的共享单车、电子商务、智慧旅游等服务创新的产物
正不断丰富人民对美好生活的向往和需求
昨天，现金贷规范整顿方案发布，将对现金贷存在过度借贷、重复授信、不当催收
畸高利率、侵犯个人隐私等突出问题大力整顿。
关于民间借贷利率的规定。
各类机构或委托第三方机构均不得通过暴力、恐吓、侮辱、诽谤、骚扰等方式
暂停新增批小额贷款公司跨省、区、市开展小额贷款业务
已经批准筹建的，暂停批准开业
对于不符合相关规定的已批设机构
郑州至阜阳高速铁路控制性工程，周淮特大桥跨新运河连续梁今天合龙，它采用节段预制胶接拼装技术
安全文明出行。
起诉文件说，弗林在向联邦调查局作证时就两次通话说谎，他称自己在去年十二月二十二号的电话中
也没有通过基斯利亚克要求俄方避免加剧美俄关系紧张
富勒在政变图谋失败后
土耳其政府指责政变主谋是现居美国的土耳其宗教人士居伦
仍然是叙利亚总统巴沙尔的去留问题。
世界杯比赛将于二零一八年六月十四号至七月十五号
今天的新闻联播节目播送完了，感谢您收看
更多的新闻资讯你还可以关注央视新闻移动网，下载地址可以搜索央视新闻加，再见。
我国农村承包地确权取得了阶段性成果，已经有超过十一亿亩承包地完成确权。
本台消息，第四届世界互联网大会三号上午在浙江省乌镇开幕。
各国人民
习近平强调，中共十九大制定了新时代中国特色社会主义的行动纲领和发展蓝图，提出要建设
对网络空间发展治理规律的准确把握，对中国同世界各国携手发展互联网和数字经济的真诚愿望。
泰国副总理巴金詹东、蒙古国副总理恩赫图布辛
联合国副秘书长刘振民、苹果首席执行官蒂姆库克、思科首席执行官罗卓克、互联网之父罗伯特卡恩
第四届世界互联网大会十二月三日至五日举行，主题为发展数字经济促进开放共享，携手共建网络空间命运共同体。
中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁三号在浙江乌镇分别会见泰国副总理巴金、蒙古国副总理恩赫图布辛、法国前总理德维尔潘。
苹果公司首席执行官库克、思科公司首席执行官罗卓克。
恩赫图布辛表示，发展对华关系是蒙古国外交优先方向，蒙方坚持一个中国政策
德维尔潘表示，祝贺中国进入新时代，他将继续致力于发展法中和欧中关系，促进双方网络空间治理等领域合作。
在会见罗卓克时，王沪宁表示，技术是网络空间治理的保障。
九三学社第十一次全国代表大会十二月三号在北京开幕
贺词说
希望九三学社深入学习宣传贯彻中共十九大精神，增强四个意识，坚定四个自信，发挥科技界智力密集、人才荟萃的特点和优势
不断开创九三学社工作新局面
全国人大常委会副委员长、民进第十二次全国代表大会主席团常务主席严隽琪
大会主席团常务主席韩启德代表九三学社第十三届中央委员会作工作报告。
本次大会将听取和审议九三学社第十三届中央委员会工作报告。
此次对话会吸引了一百二十多个国家的近三百个政党和政治组织领导人与会，涵盖不同政治制度、不同文化背景和不同意识形态。
并努力促进世界各国在共同目标上达成共识
中国共产党与世界政党高层对话会主旨讲话
在日常监测的同时
今年他们正努力攻克农村污水的智慧化管理课题
浙江清华长三角研究院生态环境研究所就设在红船精神的发源地嘉兴。
从十几年前的一无所有，到如今
浙江清华长三角研究院已经发展成了有三个国家级的重点创新平台、近四百名海外学子落户浙江的区域创新集聚力量。
红船精神是我们必须遵循和理解的一股力量，创新其实是很艰难的
这里面每一个创新
都觉得无法解决的程度，那这个阶段你要坚持住，就你在不断地走不断地走。
原来是老百姓上门去的，现在是上上到下面来，那么就是说
为老百姓办实事
我们浙江的干部有一个话就是
勇于奋斗
我深深感到骄傲和幸福，我愿意沉下去再沉下去，多写下大时代小人物的命运
现在群众文艺搞得很热闹，普及方面是有一点
应该是扎根与基层，深入生活，然后作出有一定文化厚度的，积极向上的，同时有恒久的艺术魅力的作品。
已达二十八个，实测承包地面积十五点二亿亩，其中完成确权的有十一点一亿亩。
占二轮家庭承包耕地面积的百分之八十二，四川等七省区已向党中央国务院报告基本完成。
预计二零一八年年底前，全国承包地确权将基本完成
今后，农业部将探索确权成果
我国空间科学卫星系列的首发星，同时也是世界上首颗暗物质粒子探测卫星悟空
在轨运行近两年来，对全天区进行了四次扫描，探测到超过三十五亿高能粒子，获得了世界上最精确的
靠鼻子找厕所，这是上个世纪，不少人关于中国厕所的记忆。
让不少游客感到印象深刻，厕所里常年通风、没有异味
旅游部门要求，景区厕所应配备厕纸、洗手液
是否因为个别人的不文明行为就停止这项便民服务
习惯，可能有些游客确实是想着把纸要揣回去，但是另一方面我们也要反思
将厕所革命推向深入，就是要更多地想群众之所想。
我们带宝宝的，男厕所我们又不好意思陪进去
女厕所小孩子这么小就好像懂得一点尴尬一样，那个板子特别舒服，很方便我们带小孩的。
这个厕所问题它是一个纲举目张问题，是一个社会问题发展的节点。
这样就把我们的所有的短补齐。
投资规模达九千亿元。
黄河首条公铁合用隧道日前开工建设。
美国国会参议院二号投票通过大规模减税法案。
美国总统特朗普二号对参院投票通过减税法案
表示欢迎，他强调政府的各项经济措施正在提振美国经济
特朗普同时批评说，参院民主党议员
按照美国立法流程，未来几周参众两院仍将就减税法案继续协商达成最终统一版本
再分别投票通过后
这是特朗普在前总统国家安全事务助理弗林
承认作伪证后首次就通俄门调查作出反应
他曾多次发表反对德国政府接收外来移民的看法，甚至有过德国应为二战老兵骄傲的右倾言论。
此次大会的会场外聚集了大批当地民众前来抗议，他们强烈反对选择党的极右民粹主义主张。
在今年九月的德国联邦议院选举中，选择党获选成为议院第三大党。
今天的新闻联播节目播送完了，感谢您收看
更多的新闻资讯你还可以关注央视新闻移动网，下载地址可以搜索央视新闻加。
今天是十二月四号星期一农历十月十七，欢迎收看新闻联播节目。
新闻联播从今天起推出系列报道，新时代新气象新作为，深入报道各地区各部门用党的十九大精神
武装头脑，指导实践。
今天来看，创新驱动成为上海发展重要引擎
王沪宁出席弘扬红船精神座谈会并讲话。
中央军委办公厅印发《通知》要求全军和武警部队认真组织学习《习近平谈治国理政》第二卷。
中办国办印发《关于建立健全村务监督委员会的指导意见》。
中央八项规定实施五年来，驰而不息纠正四风。
支援萨利赫武装
本台消息，应国家主席习近平邀请，马尔代夫共和国总统阿卜杜拉亚明阿卜杜尔加尧姆将于十二月六号到九号
对我国进行国事访问
这一重要论述，为我们吹响了履行新使命、进军新征程的响亮号角。
这里是全球第一家研发制造教育机器人的企业，二十三岁的小徐大学毕业后
选择来到上海，半年时间里他就已经有了自己的团队。
机器人的话它需要一些电机、 舵机然后还有控制器，现在这些都都可以自己研发。
上海出台优惠政策
今年前三季度，智能制造产值接近一百六十亿元，同比增长近四成。我们原来的企业是
做那个电梯的控制系统，从前几年我们明显的就感到整个一个产业它新的动能就不足，所以我们
十九大闭幕十天后，上海又发布了进一步推动新一代人工智能发展的实施意见。
在创新过程中，有很多不适应。
迸发出它们的活力
进入新时代，科技创新大有可为
位于上海的中科院微小卫星创新研究院是我国卫星技术创新研究的先锋队。
做一件新奇的事，本身来讲这个任务的目标选择就是新的。
科研人员平均年龄只有三十一岁的中科院微小卫星创新研究院
党的十九大报告中指出，深化科技体制改革，建立以企业为主体、市场为导向、产学研深度融合的技术创新体系
也正是要通过改革机制促进创新，为创新主体营造更好的氛围。
欢迎仪式后，李克强同特鲁多举行第二次中加总理年度对话。
双方同意加强旅游、航空合作，密切两国人文交流。
共享机遇，共迎挑战，推动中加关系在黄金阶段不断闪出耀眼光芒。
更加坚定自觉地恪守宪法原则、弘扬宪法精神、履行宪法使命，更好发挥宪法在决胜全面建成小康社会
是党和人民意志的集中体现。大力弘扬宪法精神、全面贯彻实施宪法，要坚定不移坚持中国共产党的领导
转化为全体人民的自觉行动
开展宪法宣传教育，努力提高全民族法治素养，为推动宪法法律贯彻实施筑牢坚实思想基础、营造良好社会环境。
并发表主旨演讲。
弘扬红船精神座谈会十二月四号在浙江嘉兴召开，中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁出席会议并讲话。
在学懂弄通做实上下功夫
座谈会前，与会人员共同瞻仰了南湖红船。
各级要以高度政治自觉和走在前列标准，把《习近平谈治国理政》第二卷和先期出版的
印尼金洲的贫穷与死亡
半个小时后，这烧焦的红薯就被一双没有洗过的手迫不及待地拿了出来，狼吞虎咽地吃掉。
一个没有屋顶的房间里放着一个水桶，这就是户外厕所。
她是丈夫四个妻子中最年轻的那个，所以她没有被分到田地来照料。
埃纳罗塔利位置偏远，荒无人烟；要到这里来需要从省会查亚普拉坐 90 分钟飞机到那比雷，然后租车行驶 5 个小时，一路胃里翻江倒海。
在这个大约有 19,000 人的城镇里，木屋外环绕着竹栅栏，褶皱的铁皮屋顶是各类由铁锈制成的黄褐色的遮盖物。
很少有印尼人来到里，更别说新闻记者，也几乎没有外国人。
“我们以前只用树叶盖住身体。”
但是这里也是印尼的金洲。
帕尼艾县地处高地，面积大约与新泽西州相同，拥有 153,000 人。世界上最大、最有利可图的金矿格拉斯伯格距离这里只有 60 英里，该金矿由总部位于凤凰城的费利浦·麦克莫兰铜金公司所有。
仅在 2015 年，费利浦就在这里开采了大约价值 31 亿美元的金矿和铜矿。
巴布亚人对独立自主的诉求越来越强烈，这威胁到了这位金主，他们因而遭受了残忍的待遇。
天主教布里斯班总教区 2016 年的一份报告《我们将会失去一切》囊括了对前一年昭昭恶行的证明，比如法外处决、折磨——另一份报告称强奸和电邢尤其普遍——以及对和平游行示威的残酷镇压。
巴布亚的资源招来印尼以外的大批移民，压迫便开始了。
该省 350 万人口中有 83% 是基督徒，但是穆斯林经济移民从人口稠密的爪哇岛、加里曼丹岛、苏门答腊岛、苏拉威西岛来到这里以后，其人口结构就发生了变化。
爪哇人的小吃摊出售炸鸡和蔬菜混合的加多加多，配以花生酱。
24 岁的帕尼艾当地人阿波斯·尤搬到了省会查亚普拉去找工作，他解释道“那些移民开始在传统市场以比当地巴布亚人更低的价格出售鸡肉和蔬菜。
这让当地巴布亚人——巴布亚女人 ( mama-mama)——失去了她们的市场。”
尤说“我们已经心碎了，2014 年我们给佐科维投了票，希望他能实现我们的愿望，重新恢复公平。”
受害者和目击者称这些喝醉的士兵用他们的枪把追着这群孩子打。
16 岁的尤利安努斯·叶墨因被打得严重而昏迷。
他们带着仪式用的猎弓，跳着巴布亚 Mee Pago 部落的 waita 舞——绕圈奔跑，并模仿鸟鸣。
卡亚木现在仍然不知道是谁开的枪，但他说子弹来自聚集的士兵之中。
他又说“当时很挤，他们开了很多枪。”
据当地人奥尔夫尤斯·尤尔的堂兄弟称，他目睹了枪击，看到奥尔夫尤斯·尤尔身中三枪。
尤哈内斯悲伤地告诉《时代》杂志，“我跑过去检查他的身体看是不是他，
第二天关于此次杀戮的消息只在雅加达慢慢传开。
三个星期后，佐科维在查亚普拉作了一次声情并茂的演讲，对受害者家人表示深切同情，并发誓要解决巴布亚历史遗留的滥用职权问题。
但是推脱的借口也几乎立马响起。
重点是我们已致力于解决这些侵犯，但是这还需要一个过程。”
联合国已经就 1999 年东帝汶血腥的独立投票中 1000 多人死亡事件以“反人权罪”对维兰多提起控诉，但他说巴布亚地区 11 宗人权侵犯案已经得到解决，包括帕尼艾事件。
帕尼艾事件受害者家属对这些说辞嗤之以鼻。
一名建筑公司经理拒绝帮助运送一名昏迷男子去医院，双方发生冲突，一人死亡，另 17 人受伤，其中还有儿童。
但是防暴机动部队（印尼准军事警察）开始向人群开枪，一人被杀。
德亚伊议会已经呼吁将涉事警察绳之以法，并将防暴机动部队撤离该地区。
帕尼艾对印尼政府来说一直是一个是非之地。
部分自由巴布亚运动高层领导出生于帕尼艾，包括塔迪尤斯·尤吉和丹尼尔·尤达斯·柯高亚。
因此，近几年数千帕尼艾人被军方打着“维护国家主权”的幌子逮捕，并故意拘留。
在巴布亚人眼里，帕尼艾就是一个“被遗忘的悲剧之地”。
埃纳罗塔利在售的大米少得可怜，当地人根本买不起。
面包根本就遥不可及。
现有的少量工作通常都落到了受过更好教育且更富有的移民手里。
据人权观察组织亚洲副局长费利姆·凯恩称，佐科维撤销报道限制以促进透明化和发展的选举誓言并没有实现。
据一位知情人士透露，5 月 4 日，荷兰人权大使凯斯·万·巴尔带领官员代表团访问查亚普拉时，当地人民打破了沉默，哀求道“我们想要自由。”他也参加了那次会议，但要求匿名。
印尼将在 2019 年举行下一届总统选举，但是巴布亚人称他们不太可能再投佐科维。
部落理事会主席戈拜称“佐科维的意图是好的，但是他周围都是参与了帕尼艾枪击案的人。”
戈拜说帕尼艾人民像其他巴布亚人一样认为他们投给佐科维的选票是他必须偿还的债务。
尤卡布斯低着头说“我的家人被杀了，
索菲亚、好莱客、顶固等品牌借助资本力量正在定制家居行业大施拳脚，2017年2月10日，中国证监会核准广东尚品宅配家居股份有限公司的首发申请，下发深交所中小板上市通行证，此前20多天欧派家居刚刚IPO首发通过。
业内人士认为，随着尚品宅配、欧派家居的接踵上市，原本就处在风口上的定制家居领域将由产品竞争转向资本角逐。
大火再次吞没迪拜“火炬”摩天塔
这是短短两年内第二场横扫高层建筑的大火，而恰巧发生在是被称为“火炬”的摩天塔。
该大楼已经进行了疏散，没有人员受伤的报道，目前还未发现导致大火的原因。
我们跑下楼梯，从 50 层跑下来大约需要 10 分钟，“一位叫乔治的居民告诉路透社。
就在两个多月前，平昌冬奥会门票销售率还只徘徊在３２％，冬残奥会门票销售率更是只有４.３％，低迷的门票销售率一度令外界对平昌冬奥会的人气倍感担忧。
超过 3% 的人承认曾故意携带带刃物过安检，而 2.2% 的女性回答者和 3.7% 的男性回答者也表示曾故意携带违禁药物登机。
因此 TSA 缴获最多的正好是违禁液体也就不奇怪了。
国内航班允许携带液体，但国际航班则不允许携带。
美国环保局局长普鲁特对奥巴马时代的减排条例改变主意
普鲁特提出作出这个改变，因为相比以前的政府，环境保护局能够针对环境监管州立机构的需求作出更快速的反应。
周三的突然反转是普鲁特监管转返议程上一项最新的法律障碍。
纽约州检察长埃里克·施耐德曼领导各州联盟本周起诉美国环保局，称其打算维持法律压力。
加利福尼亚州、康涅狄格州、特拉华州、伊利诺伊州、爱荷华州、缅因州、马萨诸塞州、明尼苏达州、新墨西哥州、俄勒冈州、宾夕法尼亚州、罗德岛州、佛蒙特州和华盛顿州以及哥伦比亚特区都加入纽约州的行列，参与到这个案件当中。
伴随着企业大面积复产，钢价开始趋于回落。
从北京铁路局获悉，2017年铁路春运自1月13日起至2月21日止，共计40天。
近期，日本动画《你的名字》风靡亚洲，在日本，该片成为宫崎骏导演的《千与千寻》之后，15年来首次破200亿日元的影片，跃居票房排行榜第二位。
萧山区林业局副局长施海勇表示，伴随良好的销售形势，萧山花木生产也取得了较快的发展。
在种植面积扩大的同时，苗木质量也不断提高，苗圃圃存价值不断提升，大规格、高品质的苗木留存较多，部分苗木出现惜售现象。
原告希望获得现金赔偿，或者针对判决宣布后的侵权设备收取专利费。
具备快充功能的iPhone会快速将电量充到80%，之后再进行涓流充电。
由董子健主演的台湾热血青春片《六弄咖啡馆》是本届电影节传媒大奖竞赛片，另一部由他主演的华语片《德兰》更入围主竞赛单元争夺金爵奖。
据报道，美国总统对他公开抨击隔离墙表示不满，据称普特朗曾对他说：“你不要告诉媒体。”
特朗普告诉特恩布尔，美国承担难民遣送至澳大利亚的交易是“荒谬的”，“令人讨厌的”和“愚蠢的”，他曾建议美国禁止难民重新安置，而现在坚持奥巴马政府斡旋下的交易，这将使他看起来像是一个“傻瓜”。
郭颂曾创作、演唱了《新货郎》、《乌苏里船歌》、《我爱这些年轻人》、《甜透了咱心窝》等50余首作品。
摩尔滩惨案：活动者再现种族主义私刑，伸张正义
一辆 1948 年的福特水星汽车穿过佐治亚州门罗小镇的一群围观者，朝着小小的摩尔滩桥隆隆奔行。
车上载有四名黑人乘客和一名白人司机，在车抵达这座桥之前，一群带枪的白人走向前，堵住了汽车前进的路。
幸运的是，7 月 22 日这个可怕的场面只是一场重演。
但是，当“罗杰”的脖子上套上套索时，几乎所有围观的观众都发出了真切的喘息声。
1946 年 7 月 27 日，验尸官在一名摩尔滩私刑受害者的尸体上盖上床单。
根据联邦调查局的统计，大约在同一时间，黑人佃农罗杰·马尔科姆在一场斗争中刺杀了白人地主巴内特·赫斯特 - 看起来像是为了一个女人。
多萝西和堂兄妹麦·美瑞和乔治·多尔西陪他到监狱。
他表示，“这是一场投票权惨案。”
近十年来，卡桑德拉·格林一直负责主导摩尔滩桥私刑惨案的年度重演工作。
“我们不想谈论私刑，因为私刑使我们要面对所有人的丑陋面，”她说。
韦德·马尔鲍担任格林的联合导演。
多年来，他一直扮演着三 K 党的角色，但他说这个角色从不轻松。
房间里，扮演罗杰·马尔科姆和巴内特·赫斯特的演员达里奥斯·布拉德肖和尼克·拉斯科纳在排练他们的台词。
这场戏开始时，马尔科姆大喊大叫并推开赫斯特，对他睡了自己的妻子多萝西感到气愤不已。
“我说啊，滚出我的地盘！”
拉斯科纳回击道。
我演得太过了吗？
“我只是认为白人回击的时候不会说‘啊 '。”
“你的语气必须强硬。”
每个人都努力这样做，不仅是为了表演这场戏，也是为了纪念四名遇难者。
现场再次开始。
这一次，拉斯科纳说这个“啊”字时，语气尖锐而有力。
重演有力而迅速地结束了。
观众中黑人和白人几乎各占一半。
有一对夫妇专程从纽约伊萨卡来看演出，还有很多人就住在马路附近。
布鲁克斯带他们去马尔科姆和多萝西的墓地拜祭，路程将近八小时，大家都在忍受着佐治亚令人不适的湿热感。
当歌曲最后的音符消失时，格林请人们靠近些检查演员扮演的尸体。
演员甩开私刑绳索，擦掉眼泪。
布拉德肖拥抱着扮演三 K 党头目的西装男子马尔鲍。
在同一张桌子上，来自亚特兰大的一对白人夫妇与他们刚刚遇到的一对黑人夫妇亲密聊天，畅谈关于重演的事情。
丹尼斯·杜普林斯基很难找到词语形容她观看后感受。
“这对我来说，真的让我以为私刑仍在进行，”她补充道，“现在这种事情只称为警察枪杀。”
房间里，蒂龙·布鲁克斯坐在桌子旁观看，品尝和回味着公民权利。
对于天然气市场化改革而言，“管网独立”方面的改革重要性不言而喻，但阻力和争议也较大。
据了解，目前现场已经封锁，当地公安、消防、医疗等部门正在现场救援。
据目击者称，事发时一声巨响，瞬时间一朵蘑菇云腾空而起。
不过歌迷们对此并没有表示任何不满，反而齐齐送上祝福，因为失约的原因是周杰伦幸福地当上了爸爸。
（编译/胡婧、王海昉）
上个月，该公司同意将其在企鹅兰登书屋的股份出售给合作伙伴贝塔斯曼，并发表报告称上半年其基本销售额上浮 1%，增至 20.5 亿英镑，但表示今年前景不变。
几天前，中国田协严肃认真地出了个通知，严打替跑现象，并且准备对违规者给予终身禁赛的重罚。
车队喀布尔遭自杀式爆炸袭击致北约士兵身亡
据未经证实的当地报道称，三名平民也在该市卡拉巴格地区发生的这次事件中死亡。
据北约声明称，周四晚间发生爆炸事件，阿富汗和北约联军的联合巡逻队遇“个人携带简易爆炸装置”袭击。
美国国家环境保护局 (EPA) 诉讼后推翻决议，延迟烟雾法规
奥巴马在任时做出了要求各州遏制引起烟雾的各类排放的规定，15 个州因为该项规定对美国国家环境保护局进行起诉。起诉一天后，EPA 推翻了该项规定。
普鲁伊特在 6 月份宣布，环保局计划将臭氧达标区标准的实施推迟至 2018 年 10 月，推迟时间为一年 - 根据该标准，对部分地区现有烟雾污染进行测量，以确定哪些地区应当减少造成烟雾污染的排放，以符合空气质量标准。
15 个主要民主党州以及哥伦比亚特区在星期二对此提起诉讼，宣称这一行为违法。
在刚刚结束的2016厦门（海沧）国际半程马拉松赛上，发生两名跑者猝死事件。
当晚来了五位知名音乐人当评委，分别是彭莒欣、颜仲坤、李赤、朱七，还有“闷骚歌手”郁可唯。
据新华社电 神舟十一号航天员景海鹏、陈冬7日在北京航天城航天员公寓接受了媒体记者采访，状态良好。
16日上午10时左右，江苏省如皋市东陈镇双马化工厂发生爆炸。
麦基·加西亚和瓦西里·洛马琴科首次会面，探讨未来有可能上演的决战
最引人注目的 147 磅以下拳击比赛将于不久后举办，当前正处于可能发生冲突状态中的瓦西里·洛马琴科和麦基·加西亚于周四首次会面。
他们分别在洛杉矶 ESPN 办公室的独立房间里，不败的世界拳击理事会轻量级冠军加西亚率先走下走廊，向世界拳击组织超羽量级冠军洛马琴科致意。
在周六晚上 7 点的 ESPN 比赛中，洛马琴科战胜了米格尔·马里亚加，保全了他的地位。
“我之前是轻量级，”加西亚提道。
“我上调级别以对战布罗纳（140 磅），但我体重并没有那么大。
相对于 140 磅，我的体重还差一点。
而他必须达到轻量级（135 磅），然后我们才能对战。
那我们就满足他们。”
洛马琴科对此表示同意。
克利玛斯问他是否应该按次收费，他的部分战略是必须让洛马琴科在今年晚些时候与一位 135 磅选手进行首秀比赛，以为明年夏天与加西亚（37-0,30 淘汰赛）约定一个日期。加西亚也有兴趣在 9 月 23 日论坛轻量级拳王争霸赛之后，与豪尔赫·利纳雷斯-卢克·坎贝尔对战的胜利者进行对决。
“由于所有的粉丝都在问这个问题，这场对战可能是按次收费，”加西亚说。之后，他对于在提供最佳财务方案的网络上比赛表示出开放态度。
加西亚赞赏洛马琴科是“一个出色的选手”，并可能现场观看他周六的拳击比赛。
但洛马琴科对加西亚的赞誉有所犹豫，称他认为这个来自里弗赛德的三分区冠军看起来“很慢。抱歉，麦基......你会被淘汰的。”
加西亚说，重点是要展现拳头的力量，然后再是拳击。
他们都表示可以感受到自己拳击比赛的势头。
洛马琴科说：“我一直在等待顶级战士，这次轮到麦基了。
宣传环保昨天，西城区举办了“绿色家园，益动西城”大型环境志愿服务主题活动
目前在国内，许多小朋友因为以职业高尔夫球手为目标，放弃了学业，而在职业道路上走得平顺，更不会考虑大学。
12月20日，中兴智能汽车相关人士对澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者表示，中兴通讯收购了珠海广通客车70%的股份，并在此基础上组建了中兴通讯的智能汽车团队，“金额不方便透露，达到数亿元。我们正在招揽人才，未来智能汽车将是中兴通讯一个很重要的业务。
其新闻发言人米雪儿·贝佳向《今日美国》的记者证实了这一消息。
在国羽出战总决赛的历史上，还从未有一人同时拿下双打两冠。
第68届艾美奖颁奖典礼昨日(当地时间9月18日晚)在美国洛杉矶举行。
今年的剧情类“视帝”“视后”竞争激烈，最终由两位新人打败了一众老演员：最佳男主角奖由首次提名的《黑客军团》男主角拉米·马雷克夺得，最佳女主角奖由《黑色孤儿》的塔提阿娜·玛斯拉尼夺得。
《美国犯罪故事》包揽了迷你剧/电视电影类的重要大奖，《权力的游戏》则拿下12个大奖(含技术类)，其中包括剧情类最佳剧集、最佳导演和最佳编剧三个重磅大奖。
遗憾的是，今年《权力的游戏》在演员奖项上颗粒无收。
瑞典避难者年龄评估测试最新结果公布
瑞典国家法医学中心 (R?ttsmedicinalverket) 在今年早些时候开始此项测试。
他告诉 The Local：“这些数据和前几个月的数据没有太大差别，数字都十分一致。”
被判定年龄达到 18 岁以上的案例占据较高比例并不一定表示这些避难者就谎报了年龄。
对智齿进行 X 射线检查，对关节进行核磁共振扫描，然后由牙科医生和放射科医生分析结果，这种医疗评估方式也在部分地区受到质疑。
其中一名怀疑者就是卡罗琳学院的内分泌学家克劳德·马库斯，其工作包括评估人们的生物成熟度以判定他们是否早于或晚于正常年龄经历青春期。
他告诉新闻报纸 Metro：“我有理由这样想，而且我认为使用的测量方式不应该是这样的。
然而法医学中心的葛兰森却为这些测试的准确性辩护：“大体上可以说判定一个孩子为成年人的不不确定风险很小。”
最大的风险是此人刚好未满 18 岁，这种情况大约占 10%。
“喜欢也好，不喜欢也罢，民主党已经离我而去”，州长法官说道。
“今天，我在进行了很多的祈祷和大量的思考后，我要告诉你们......今天我要以西弗吉尼亚人的身份告诉你们，我再也不能以民主党州长的身份来帮助你们了。”
“所以，明天，我将会把党籍改成共和党”，贾斯提斯补充道。
“作为一名教练，我要告诉是时候开始另一场比赛了。”
特朗普先生赢得了西弗吉尼亚州 42% 的得票率，，而贾斯提斯并没支持民主党候选人希拉里?克林顿。
与此同时，共和党全国委员会于周四晚间发表声明称：“贾斯提斯州长的换党是对民主党的又一次打击，这非但不会阻碍我们的国家变得再次伟大，反而会使我们的国家再次伟大。”
“民主党目前只有 15 个州长，并且控制州议会的数量创历史最低，贾斯提斯州长的声明是对这样一个从上到下丧失领导力、无法找到积极的统一口号的政党的最新拒绝 ”，共和党全国委员会女主席罗娜?麦克丹尼尔在向 CBS 新闻发表的声明中称。
一首歌四到五分钟，要完整讲述一个故事很困难。
塞巴斯蒂安·科称赞俄罗斯对于兴奋剂丑闻的“坦率”道歉
俄罗斯田径联合会主席米特里·希拉克丁在世界田径锦标赛前夕举行的国际田联大会上表示，他的国家被禁止参加这项运动是正确的，他决心打击兴奋剂。
“我认为今天的回应非常坦率，非常坦率的介绍，”国际田联主席科告诉记者。
“我认为这是非常有建设性的一天，也认为我们取得了一些进展，但田联大会支持专案小组的建议，现在还不是恢复俄罗斯参赛资格的时候，”科说。
观众戴上面具，成为故事中幽灵一般的存在，这是《不眠之夜》最大的游戏规则。
宏观经济 腾讯财经2018-01-18 09:50分享
市场人士指出，近段时间，欧洲央行货币政策收紧预期推升欧元汇率，美元指数连续下滑，人民币对美元汇率相应出现一波快速拉升行情，不过目前看，欧洲央行不太可能很快调整政策立场，外汇市场短期波动后终究要向基本面回归，人民币汇率继续平稳运行是大概率事件。
中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2018年1月18日银行间外汇市场人民币汇率中间价为：1美元对人民币6.4401元，1欧元对人民币7.8482元，100日元对人民币5.7854元，1港元对人民币0.82399元，1英镑对人民币8.9017元，1澳大利亚元对人民币5.1302元，1新西兰元对人民币4.6779元，1新加坡元对人民币4.8546元，1瑞士法郎对人民币6.6731元，1加拿大元对人民币5.1747元，人民币1元对0.61399马来西亚林吉特，人民币1元对8.8352俄罗斯卢布，人民币1元对1.9128南非兰特，人民币1元对165.95韩元，人民币1元对0.57030阿联酋迪拉姆，人民币1元对0.58233沙特里亚尔，人民币1元对39.3106匈牙利福林，人民币1元对0.53093波兰兹罗提，人民币1元对0.9487丹麦克朗，人民币1元对1.2501瑞典克朗，人民币1元对1.2240挪威克朗，人民币1元对0.59303土耳其里拉，人民币1元对2.9071墨西哥比索。
新京报记者从新乡县委宣传部获悉，爆炸共致1人受伤。
当地网友发布的视频显示，爆炸现场浓烟滚滚，并伴有响声。
新京报记者了解到，事发化工厂为河南省新乡六通实业有限公司。
当日原作《家族之苦》导演，85岁高龄的山田洋次不辞辛劳飞临北京，亲临片场探班。
北京商报记者发现，瞄准深交所中小板的广东尚品宅配家居股份有限公司(以下简称尚品宅配)位列其中。
根据尚品宅配最新公布的招股书，该公司成立于2004年，注册地为广州市，主要从事全屋板式家具个性化定制生产、销售及配套家居产品的销售，并向家居行业企业提供设计软件及信息化整体解决方案的设计、研发和技术服务。
项目实施后，对促进六安市区域科学发展，实现湖泊休养生息，加快流域水环境质量改善，保障饮用水安全，推进节能减排具有积极作用。
今天，浙江省桐庐县等4个为美丽中国作出贡献的群体荣获第八届中华环境奖。
湖北警方跨国端掉4个电信诈骗团伙串并31个省市县500余起案件涉案金额7000余万元
2011 年欧足联推出的《金融公平竞赛规则》 (FFP) 意味着巴黎圣日尔曼足球俱乐部最终必须证明内马尔的转会获得资金资助而不会造成巨额亏损。
俱乐部可以花巨资购买球员，但他们必须利用合法的收入来源来弥补所花巨资，使他们在足球的相关业务上实现盈亏平衡。
这位前法国球员认为，对于那些为追求成功而债台高筑的俱乐部而言，如果银行或所有人撤回支持资金，他们实际上是在欺骗，置俱乐部于毁灭的风险。
2011 年，《规则》的关注点从俱乐部债务问题转向俱乐部的损失状况监测。
这一变化意味着，罗马?阿布拉莫维奇 (Roman Abramovich) 在 2003 年收购切尔西俱乐部时使用的商业模式，即购买一家有潜力的俱乐部，然后花巨资改善球队并将其建立一个全球品牌，现在面临更苛刻的处境。
在截至 2018 的三年《规则》评估期中，俱乐部可能会损失 3000 万欧元。
尽管阿布在 2015 年被时任主席所贬损，但欧足联继任者亚历山大?赛福瑞 (Aleksander Ceferin) 仍然致力于阻止过度开支。
“当然《规则》还没有失效，我们肯定会加强未来的法规 ”，欧足联负责《规则》相关事务的安德鲁?特拉韦尔索 (Andrea Traverso) 上周告诉美联社。
2014 年实施的第一波《规则》制裁使巴黎圣日尔曼足球俱乐部，以及阿布扎比旗下的曼彻斯特城俱乐部受到了最严厉的制裁。
巴黎圣日尔曼足球俱乐部被判罚款 6000 万欧元 (按当时汇率计为 8200 万美元) , 后来减少到 2000 万欧元，并要求在 2014-15 赛季的冠军联赛该球队减少球员到 21 名，而不是正常的 25 名球员。
巴黎圣日尔曼足球俱乐部预计内马尔的加盟将为赞助活动，特许经营和球衣销售带来福音。
阿森纳球队（该俱乐部的所有人为美国体育大亨）主教练阿尔塞纳?温格 (Arsene Wenger) ，对国家资助俱乐部的态度与西甲联赛均持保留意见。
“一旦国家拥有俱乐部，那么什么事情都会发生。
这将会使遵守《规则》变得非常困难，因为对于一个国家而言，有许多不同的方式或各种利益来要求大牌的球员代表一个国家。”
近年来，人工智能领域的初创公司持续受到资本热捧。
据悉，本轮融资规模约为1亿美元，瑞信和CDIB首次在国内人工智能领域的融资交易中出现。
此前，Rokid曾于2014年8月，获得IDG、线性资本、Mfund、元璟资本830万美元天使轮投资。;2015年10月，公司又获得华登国际领投、天使投资方跟投的千万美元A轮投资;2016年11月1日，Rokid完成由尚珹资本领投，IDG、Mfund、元璟资本、华登国际等机构跟投的B轮融资。
2017年5月，Rokid发布了消费级智能语音机器人“若琪·月石”，将人工智能和家庭场景结合起来，售价为1399元。
曾获得国际消费电子产品展（CES）Tech For A Better World及Home Audio/Video Components And Accessories两项大奖，以及有设计界奥斯卡之称的德国IF设计奖。
此前，公司已发布第一代产品家庭机器人RokidAlien和第二代产品智能音箱RokidPebble。
据苹果公司透露，从今年2月28日起，中国内地的iCloud服务将转由云上贵州公司负责运营。
苹果公司表示，“与云上贵州的合作将使我们得以继续提高iCloud服务的速度以及可靠性，同时也符合中国的云服务须由本地企业运营的新规。”
这十部音乐IP作品，方文山会自己执导一到两部，当周董被问到是否会帮忙执导时，周杰伦坦言当导演压力太大，希望找一些年轻的导演，让他们有发挥的空间。
在2011年加入Twitter之前，梅辛格曾担任甲骨文的开发副总裁。
湖北十堰市境内的武当山，是联合国公布的世界文化遗产地之一，也是道家文化和武当武术的发源地，被称为“亘古无双胜境，天下第一仙山”。
他表示，《豆福传》的故事便发生在西汉武帝年间，淮南王刘安炼丹修仙的背景下，影片主人公“豆福”便是一颗在刘安炼丹时意外幻化成人形的豆子。
除了作为道家文化发源地的武当山，湖北还与中国历史悠久的传统乐器——编钟有着很深的渊源。
怀旧感染力风靡市场——《哈啦夏令营》和《侦探双雄》
复述这一故事是为了怀念演员们 80 年代的风光岁月以及 90 年代的垃圾时代（大卫·韦恩和迈克尔·修华特为 MTV 制作素描喜剧《国家》前后）；同时也是对怀旧本身的怀念，对 2001 年的怀念；这一年之前，诸如伊丽莎白·班克斯、艾米·波勒和保罗·路德等众多明星尚未风生水起。
但作为一个系列，这感觉就像时间不够用了。
《营地第一天》播出后反响强烈，但这不仅仅因为它的荒诞幽默（剧情是关于一只会说话的蔬菜罐头的原创故事，由 H·乔恩·本杰明配音）。
剧情中加倍运用核心笑梗 - 中年演员扮演正值捣蛋年纪的孩子 - 这使得无法重新回到过去也成为了搞笑的一部分。
《十年后》中，成年人实实在在的扮演成年人，情绪便没有太根深蒂固，模仿也更加散漫，其中包括对 90 年代跟踪电影的即兴创作，如《推动摇篮的手》。
甜心先生（修华特先生饰）现在已经成为了小说家，但他仍然没有忘记凯蒂（玛格丽特·莫罗饰）。
剧中还有另一个涉及罗纳德·里根（也是由修华特先生扮演）的险恶阴谋，由乔治·H·W·布什（迈克尔·伊恩·布莱克饰，给人留下深刻印象）唆使。
一如既往，这一系列最好的部分是插话。
看到这位永远年轻的路德先生尤其有趣，他在电影《单身贵族》中炫耀了马特·狄龙的灵魂补丁，之前的《校园巨人》中的安迪现在感觉就像一个巨人。
这是随机疯狂的时刻，可能会为这一电影提供动力，犹如递归的《人生七年》系列，直至得出我认为合乎逻辑的结论：《哈啦夏令营：二十年后》，它的最后一幕是让这帮卡司去看《哈啦夏令营》的电影首映式。
与此同时，亚马逊的《侦探双雄》诉说了不同的怀旧内容：冷战复兴主义的《美国谍梦》，电影《极寒之城》，甚至是东西方摔跤意象的《GLOW：华丽女子摔跤联盟》。
这部由布莱恩·盖特伍德和亚历山德罗·田中创作的喜剧，被导演里斯·托马斯推上了电视屏幕：这是一部难兄难弟喜剧片，剧情背景设置在 80 年代的罗马尼亚，讲述两名布加勒斯特官员为了真理、无神论和马克思列宁主义路线而奋斗的故事。
主要角色 - 硬派的格里戈尔和理想主义的艾瑟夫 - 分别由小弗洛林·皮尔斯齐和科尔内留·乌利奇扮演，其对话由查宁·塔图姆（也是执行制片人）和约瑟夫·戈登-莱维特用英语配音。
其中有一些很好的视觉噱头（警察看电视里下象棋打发时间，因为美国人喜欢踢足球）。
而且有众多名人配音演员 - 其中包括珍妮·斯蕾特、尼克·奥弗曼、马赫莎拉哈什巴兹·阿里和科洛·塞维尼 - 打造了一场精彩的声音盛会。
但是，《侦探双雄》如此致力于打造一部喧嚣逼真的宣传喜剧 - 剧中有一名头戴里根面具的杀手 - 而它通常也扮演这样的角色。
企业效益普遍下滑传统行业更现亏损原材料工业和重型机械设备制造业效益严重下滑甚至出现亏损，是本轮经济低迷中东北工业的首要表现。
鞍钢股份(辽宁省工信委冶金处处长郝庆顺介绍说，冶金是辽宁的第三大支柱产业，年产6000万吨的钢铁产能排在全国第三位。
今年1-5月份，辽宁省粗钢产量2154万吨，国家政策鼓励、地方政府建设力度大的项目所需产品产销形势较好，市场竞争较为激烈的产品下降幅度较大，是东北制造行业呈现的又一特点。
即将于8月4日上映的电影《三生三世十里桃花》昨日在京举行“八荒四海为你而来”发布会，“白夜夫妇”杨洋、刘亦菲同台现身。
前几天刚刚进行过右耳手术的杨洋，伤愈后首度现身，他解读自己的角色是“喜怒不形于色”，始终为白浅默默付出，将所有感情都藏在心底。
杨洋表示需要调动起全身的情绪，来将角色隐忍的悲伤传递给观众，“这对我的表演是一个新的挑战，在演戏过程中我真的是快要憋到内伤”。
代表们自己组队，撑着伞，陆续步入会场。
昨日，广安市四届人大第二次会议简朴召开。
取而代之的是一个简单的横幅，一个开会的位置，一个装会议材料的简易环保纸质文件袋，一个环保纸杯盛装的茶水。
英格兰银行将维持 0.25% 的利率
英格兰银行发出警告，因为其在加强家庭收入紧缩的同时控制利率，经济增长将继续呈“疲软”之势。
但其表示在接下来的几年中，将需要上调利率以遏制脱欧带来的通货膨胀，同时借款费用可能需要以金融市场中期望的更大幅度上调。
一年前受脱欧影响而实施了大规模的经济促进政策，各成员也投票决定将其撤回。
在利率决策会议记录中，英格兰银行称：“在 MPC 的核心预测中，国内生产总值 (GDP) 在近期依然呈疲软之势，因为家庭实际收入紧缩将继续压制消费。”
该行维持 2018 年增长 1.8% 的预测。
英镑对美元汇率下降，欧元也紧随其后。
该决策制定之前一年，令人震惊的欧盟全民公投让英镑暴跌，八月份利率下调至 0.25%。
在该行公布其最新利率裁定之前，利率上调的呼声就不绝于耳，因为通货膨胀令早已倍感压力的普通家庭雪上加霜，同时三位决策者呼吁 7 月份将利率上调至 0.5%。
该行称相对其 2% 的目标，超过的部分已经完全是疲软的英镑最后的底线了。
Coreco Mortgage Brokers 的董事安德鲁·蒙特雷克称：“鉴于掉期利率近期下跌，抵押贷款市场似乎将再次变得更具竞争力，因为贷款方强烈呼吁更多业务，并期待以积极态势为今年划下完美句号。
对那些可能快要结束现有交易的人来说，这样的市场看起来特别有利，因为再抵押（很多都可以免手续费而且利率低）越来越受欢迎。
伦敦、布赖顿、曼彻斯特、利物浦和谢菲尔德等地的性健康诊所将成为首批人员登记的性健康诊所。在10月份将会有更多的诊所加入，之后在 2018 年 4 月在英格兰范围进行全面实施。
诊所将确定符合条件、且同意试验的参与者，包括男性、女性、跨性别人士以及其性伴侣HIV感染状态是否接受抗逆转录病毒治疗未知的人员。
在英格兰居住并注册全科医生的人员也可以在他们当地参加的性健康诊所报名参加。
这是 30 多年来值得在解决人类主要健康挑战中取得进步的行动的又一个里程碑。”
英国艾滋病信托基金 (NAT) 首席执行官狄波拉?金表示：“这是抗击艾滋病的关键时刻。
从 9 月份开始，艾滋病毒高危人群将通过 NHS 资助的、在英格兰开展的这项试验，获得一种准许的新工具，这种工具是真正可单独实施，无需与性伙伴协商，这将会为许许多多人的生活带来改善。
我们对这个公告双手赞成。”
特伦斯?希金斯信托基金会首席执行官伊恩?格林表示：“现在的首要任务就是确保试验在全国范围内迅速推开，而且艾滋病病毒感染者一个都不能落下。
影子公共卫生部长沙龙?霍奇森声称：“历经数月的推迟和政府的拖沓之后，PrEP 初试的开始工作很受欢迎而且应该早些到来。
高品质生活：应用阁楼和巧妙设计，将伯爵宫小公寓打造为宽敞的家
乔安妮·雷是曾是一位银行家，她十分热衷于整修房屋，2014 年，她从位于骑士桥的大房子搬到了伯爵宫小公寓。
这间公寓位于一个优雅的安妮女王式露台的一楼 -- 乔安妮没有收拾行李将其出售，这就是对新设计的有力证明。
“在此之前，我和前男友住在骑士桥的一个更大的房子里，”乔安妮说道。
“我当时正在找与报价合适的房子。
我在伯爵宫看到这间公寓，它的天花板也很高。
这个公寓原先是一间布局复杂的单间 -- 需要穿过厨房才能走到卧室 -- 乔安妮当时就想增加储物空间和阁楼，以充分利用充足的天花板高度。
为此，她聘请了来自 Duck＆Shed 建筑和设计工作室（位于诺丁山）的埃尔凡·阿扎迪来利用这个 12.5 英尺高的天花板，精心打造一个家。这个家不仅是开发项目，还是乔安妮居住的地方。
埃尔凡必须发挥创意思维，这样才能解决这个问题。
“钢结构相当复杂，”他解释说。
“我们必须安排好空间，使其上下陈列，并且不需要耸肩弓背。
不仅仅是搭建一个简单的平台那么简单，还要起动这些钢材，以使其处于实现功能的合适高度左右。”
装有镜子的金色家具、银色小件家具和 Serge Mouille 复古照明奠定了整体风格。
漂亮的客厅有一种引人入胜的空间感，在厨房未使用时能够把厨房收起来。
由于巧妙地利用空间和存物，乔安妮额外获得 16 平方米、多了一间卧室以及一个改进的布局。
“基本来说，房地产经纪人会走进去房间，并根据楼层大小进行计算。”
“你不会爱上墙上的电源。
这些东西都很重要，但不会扣你心弦。”
5月15日，省委常委、常务副省长高建民在省国新能源发展集团就加快推进气化山西及煤层气资源的综合管理工作进行调研。
整个景观带借助原有自然生态和历史文化资源优势，对南运河两岸进行了重新规划和提升改造，打造出天子津渡遗址公园惠灵顿广场新天地风情街西站走廊水西遗韵绿廊五个沿河景观。
前卡尔顿足球俱乐部董事和开发商柯林?德?鲁蒂斯 (Colin De Lutis) 住在一栋位于图卡拉区的豪宅，而三个房门的距离处是他的弟弟保罗的住所。后者就他们的不动产和营业资产的分割问题，将他告上了最高法院。
保罗来认为，不动产和现金的分割证明是商谈的症结所在。
“科林提出的财产分割建议书为他留下了我认为最好的财产 ”，他在 2015 年的一份首次法庭宣誓书中写道。
他们使用抵押品买下科林伍德物业，科林在那里开设了家族的首家牛仔裤店。
安娜?德?鲁蒂斯说，她和 2012 年去世的路易吉希望能够将财产平和地传给儿子
另外两个兄弟，马克和卢克不再是德?鲁蒂斯集团公司的成员，科林说马克离开公司时，向他支付了 1000 万美元，并向卢克支付了 2600 万美元。
根据电视明星艾迪?麦奎尔 (Eddie McGuire) 至交 2015 年出版的传记所载，尽管科林是前AFL俱乐部的董事会成员，但他一直保持低调。
“我的弟弟保罗选择了起诉我，并将我们的家族事务带到法庭上，这是非常、非常令人难过的 ”，他写道。
他说：“我们的父亲不希望看到保罗和我最后发生目前这样的争端 ”，并补充道，他“仍然对争端的解决抱有希望。”
李克强与俄罗斯总理共同主持中俄总理第二十二次定期会晤
全国政协十二届常委会第二十三次会议闭幕。
习近平指出，中俄要充分发挥总理定期会晤机制的统筹协调作用，加强在能源、装备制造、农业、
要做好一带一路建设同欧亚经济联盟对接，努力推动滨海国际运输走廊等项目落地，共同开展北极航道开发和利用合作
俄方对此十分满意，愿进一步密切同中方各领域交流合作，加强在国际和地区事务中沟通协调
丁薛祥、杨洁篪等参加会见。
随后，两国总理观看了分列式。
刚刚胜利闭幕的中国共产党第十九次全国代表大会
选举产生了以习近平同志为核心的新一届中共中央， 确立了习近平新时代中国特色社会主义思想
李克强和梅德韦杰夫听取了两国相关机制，中方主席张高丽、汪洋、刘延东，以及俄方主席的工作汇报。
共创两国关系更加美好的明天
李克强介绍了此次会晤成果，强调中方愿继续在相互尊重、平等互利
不仅要集中发挥两国大企业大而强的优势，加强能源、航天、航空、跨境基础设施等领域战略性大项目合作，而且要利用好中小企业小而活的优势
成为国际媒体交流史上的特色之举
为两国关系赋予新的内涵，带来新的机遇，充分体现出两国人民的友好程度和双边关系的战略意义。
十二届全国人大常委会第三十次会议一号下午在北京人民大会堂举行第三次全体会议。
他说， 党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央
认真落实法律规定，固体废物污染防治工作取得长足进步。
必须引起高度重视。
持续提升草原保护建设水平
陈竺副委员长主持会议。
三十一号下午，梅德韦杰夫向人民英雄纪念碑敬献花圈。
一致表示，完全拥护习近平同志代表中共十八届中央委员会所作的报告。
三要聚焦党和国家中心任务履职尽责，为决胜全面建成小康社会、建设社会主义现代化国家献计出力。
六要以增强履职本领为重点加强政协自身建设，完善履职制度，提高履职实效。
和《关于部分修改〈中国人民政治协商会议章程〉的决定》
一号国务院副总理张高丽，中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋，国务院副总理刘延东在北京人民大会堂接受俄罗斯总理梅德韦杰夫代表俄罗斯政府授予的友谊勋章。
促进世界和平、发展国家间友好关系作出杰出贡献的人士
中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋一号下午在中南海紫光阁会见斯里兰卡外长马拉帕纳。
今年是中斯建交六十周年和《米胶协定》签署六十五周年。
马拉帕纳祝贺中共十九大胜利召开。
他表示结合党中央的重要会议、重大工作部署、组织开展宣讲活动，受到广大干部群众欢迎。
讲清楚坚定不移全面从严治党的重大部署，把广大干部群众的思想和行动统一到党的十九大精神上来。
一分部署、九分落实。
第一时间传达到位
俺
报告提出，实施健康中国战略，加强基层医疗卫生服务体系和全科医生队伍建设，你看这下以后咱村里
给老百姓传达到，把习总书记、党中央对大家的关怀关心传达到，大家都觉得
本台消息，明天出版的人民日报发表评论员文章开启全面建设社会主义现代化国家新征程，五论学习贯彻党的
出席吹风会的驻华使节们表示，中共十九大意义重大
武隆区、秀山土家族苗族自治县，四川省南部县、广安区，贵州省赤水市，西藏自治区城关区、亚东县、卡若区、巴宜区、乃东区
和河南兰考县，全国已有二十八个贫困县脱贫摘帽。
公示无异议才能退出，退出标准也十分严格。
贫困发生率如果低于百分之二和百分之三的，错退率、漏评率低于百分之二的，群众认可度高于百分之九十的同意它退出，但是这四个指标都是单一的否定指标。
贫困县脱贫后不脱政策、不脱帮扶、不脱措施。
今天，人力资源和社会保障部公布前三季度全国城镇新增就业一千零九十七万人，同比增加三十万人。
成立省级律师行业党委。
据媒体报道，此人宣称以极端组织名义发动袭击。
相当于我们国内常说的环路，它是能够经经常能够快速通过的，就在前面不远的地方大家可以看到
接下来看国际快讯。
习近平总书记带领中共中央政治局常委
首次载入联合国大会安全决议。
中央 中央军委副主席许其亮宣读了中央军委主席习近平签署的
合影留念
中央军委委员魏凤和、李作成、苗华，以及军委机关各部门领导和驻京大单位副战区职以上领导等
实现第一个百年奋斗目标和向第二个百年奋斗目标进军，深刻领会社会主义经济建设、政治建设
外交工作的重大部署，深刻领会坚定不移全面从严治党的重大部署。
切实抓好学习培训，集中开展宣讲活动，精心组织新闻宣传，认真组织研究阐释。
要弘扬理论联系实际的学风
切实提高解决问题、推动发展的能力。
要切实加强组织领导，各级党委（党组）要切实负起领导责任
牢牢把握正确导向，着力增强吸引力感染力。
报告党中央
只要全党全国各族人民团结一心、苦干实干，中华民族伟大复兴的巨轮就一定能够乘风破浪，胜利驶向光辉的彼岸。
全国人民不忘初心、牢记使命、矢志奋斗的信心和力量。
从饱经沧桑的石库门建筑，到嘉兴南湖的一叶红船，中国共产党从这里诞生
因为我们以前来过，也在这宣誓过，看了这个习主席来了以后也特别振奋，好像人一下很鼓舞很鼓舞人士气的，所以我们老两口商量今天一定要再去一趟，再重温一下我们当时在这宣誓的过程，所以今天来了以后心情很激动的。
虽然我身体不太好，他说我拽着你也去。
我就跟着他一起来了，我们可以说
我觉得才能以后更好的不管是走上工作岗位还是怎么样，才能更好地为社会为国家服务。
总书记说：入党誓词记住并不难，难的是终身坚守。
这句话，让当时在场的张黎明深有感触。
百折不挠的奋斗精神，立党为公忠诚为民的奉献精神党的十九大开启了党和国家事业的新征程，广大党员干部表示，要从党的光辉历史中
就在眼前更嗯感觉更有希望，那个动力更足，我们接下来的工作咧就是不断地学习，不断地去领会。
领会的同时还要去实践。
以习近平同志为核心的党中央
我们相信
十二届全国人大常委会第三十次会议二号下午在北京人民大会堂举行联组会议，结合审议全国人大常委会执法检查组
全面贯彻实施固体废物污染环境防治法，着力解决突出环境问题，坚决打赢污染防治攻坚战
专题询问中，全国人大有关专门委员会委员和常委会委员分别就国务院将采取哪些措施依法防治固体废物污染
遏制增量、减少存量，切实打好污染防治攻坚战；
如何统筹城乡生活垃圾处理，推动建筑垃圾变废为宝，加强宣传教育
推进垃圾分类制度落地；
坚决打好污染防治攻坚战。
切实解决突出环境问题
国务院南水北调工程建设委员会第八次全体会议二号在北京召开，国务院副总理、国务院南水北调工程建设委员会主任张高丽
要强化监测保护，确保调水水质稳定达标。要做好移民帮扶
促进移民和当地群众同步实现小康。
要优化水量省际配置和调度，服务京津冀协同发展、长江经济带发展等重大战略
要建立良好的节水、调水和用水机制，推动工程充分发挥效益。
要加大对库区移民的帮扶力度
确保他们在全面建成小康社会中不掉队。
十九大代表、陆军第七十六集团军某特战旅作训科长魏巍，深入驻训营区，从回顾发展成就到推进国防和军队现代化
一切工作都必须坚持战斗的标准
向能打仗，打胜仗聚焦。
格外吸引大家的关注。
作为一名基层代表，我想就应该用战士的语言，最直白的的话去解读
之前学习十九大报告的时候，很多东西虽然都知道
与新兵交流学习心得、共话成长故事。
十九大代表，吉林省军区数据信息室助理工程师张燕兵，面对官兵提出的一个个问题
六论学习贯彻党的十九大精神
本台消息，新华社今天播发综合报道，各民主党派中央、全国工商联和无党派人士认真学习贯彻中共十九大精神。
这是我国推进新一轮高水平对外开放
其中新华社通讯，弄潮儿向涛头立习近平主席出席二十国集团领导人杭州峰会系列活动纪实 。
京沈高铁是我国四纵四横高铁网的收官之作。
通车后，北京至沈阳运行时间
土耳其正义与发展党主席、总统埃尔多安在贺函中表示，我谨衷心祝贺阁下再次当选中共中央总书记。
吉布提争取进步人民联盟主席、总统盖莱在贺函中表示，您的再次当选充分表明
您得到全党拥护和支持
我将继续推动巴中全面战略伙伴关系继续前进。
马尔代夫总统亚明在贺函中表示，中共十九大作出的重要决定将使阁下描绘的
发来贺电或贺函的还有
波黑主席团轮值主席乔维奇
马来西亚国民阵线主席政府总理纳吉布
巴布亚新几内亚人民全国代表大会党领袖政府总理奥尼尔
瓦努阿图统一运动改良党主席政府总理萨尔维
格林纳达新民族党领袖政府总理米切尔
黎巴嫩阿迈勒运动主席议长贝里等
这两份决议分别是不首先在外空放置武器和防止外空军备竞赛进一步切实措施。
第七十二届联大第一委员会主席阿鲁罗姆也强调，构建人类命运共同体理念
具有前瞻性
下面请看一组国际快讯。
在全球推进清洁发展、电网互联等十大行动，加快全球能源互联互通。
当地时间一号傍晚，北京时间今天上午，美国科罗拉多州首府丹佛市郊区的一家沃尔玛超市
今天的新闻联播播送完了，感谢收看。
央视新闻加，观众朋友再见
今天是十一月三号星期五农历九月十五，欢迎收看新闻联播节目。
习近平将出席亚太经合组织第二十五次领导人非正式会议，并对越南、老挝进行国事访问。
受中共中央
和习近平总书记委托，中共中央办公厅，中共中央对外联络部发表公告。
十二届全国人大常委会
就历史上的排华行为，作出道歉。
习近平强调，实现党在新时代的强军目标、把人民军队全面建成世界一流军队，必须扭住能打仗、打胜仗
军事战略方针，强化使命担当，强化改革创新，强化工作落实，全面提高新时代备战打仗能力，为实现两个一百年奋斗目标
上午九时三十分时，习近平一身戎装来到军委联指中心大楼。
党的十九大闭幕后第二天，习近平主持第一次军委常务会议，就强调军委班子要推动全军各项工作向
军委工作一开始就要把备战打仗的指挥棒立起来
今天到军委联指中心来，就是要亮明态度，从我做起，从军委做起，强化备战打仗导向。
看到一年多来军委联指中心取得许多新进步，习近平十分高兴，勉励大家再接再厉，不断提高
相关保障工作搞得怎么样？
现在这个日常的战队训练，你们行不行。
建立了红橙黄绿四级警戒防卫体系，有八个应急分队随时待命，不定期组织战队拉动演练，坚决做到
习近平充分肯定了党的十八大以来全军练兵备战取得的成绩。
尽快把备战打仗能力搞上去
作战环境，大兴作战问题研究之风
要着力深化实战化军事训练，坚持仗怎么打兵就怎么练，打仗需要什么就苦练什么。
创造性充分激发出来，在全军兴起大抓军事训练热潮
中共中央政治局委员、中央军委副主席张又侠，中央军委委员魏凤和、李作成、苗华、张升民参加活动。
本台消息
应越南共产党中央委员会总书记阮富仲、越南社会主义共和国主席陈大光、老挝人民革命党中央委员会总书记、老挝人民民主共和国主席本扬邀请。
外交部三号举行中外媒体吹风会
外交部、商务部有关负责人介绍习近平总书记、国家主席即将赴越南岘港。
三是共同勾画未来合作新愿景。
访越期间
习近平总书记、国家主席将同阮富仲总书记、陈大光主席、阮春福总理和阮氏金银国会主席
分别举行会谈会见
两党两国领导人还将共同出席中方援建老方的民生项目奠基仪式。
本台消息
在中国共产党召开第十九次全国代表大会期间和习近平同志当选为中共中央总书记后，许多国家政党、政府
国际组织、民间团体及其领导人，驻华使节、友好人士以及旅居国外的华侨华人，香港特别行政区同胞、澳门特别行政区同胞和台湾同胞
向大会、向中共中央、向新当选领导人发来贺电贺函，表示热烈祝贺和良好祝愿
中共中央办公厅、中共中央对外联络部受中共中央和习近平总书记的委托
谨表示衷心的感谢
加强农田水利基本建设，是深化农业供给侧结构性改革、实现强农惠农富农的迫切要求和基础保障。
为实现农业连年丰收、农民持续增收、农村经济社会健康发展提供了强有力的基础支撑。
防灾减灾能力和节约利用水资源的能力，为促进现代农业发展、决胜全面建成小康社会作出新贡献。
做出了部署
国务院总理李克强三号上午在中南海紫光阁会见美国泰拉能源公司董事长、微软公司创始人
全国性法律的决定草案情况的汇报
会议听取了全国人大外事委员会主任委员傅莹作的关于审议有关涉外条约的情况及决定草案代拟稿的汇报。
关于审议个别代表的代表资格的报告和任免案情况的汇报等
提交第一百零四次委员长会议决定是否交付十二届全国人大常委会第三十次会议闭幕会表决。
做了宣讲报告
并以超凡的魄力和顽强的斗争精神，攻坚克难
报告运用生动鲜活的数据、案例，系统透彻、深入浅出，在现场听众中引起强烈反响。
深刻内涵，包括这个形成的过程，我觉得都有一个更深刻的了解。
报告会由中央国家机关工委常务副书记李志勇主持
在京党政军机关干部、中央企业负责人、高校有关负责人和高校师生、理论工作者和各界群众代表，约三千人参加报告会。
做好宣讲，让全社会形成共识，形成更好的思想基础。
本台消息，新华社今天播发把个人理想追求融入国家和民族事业中，广大知识分子和青年学生党员掀起学习贯彻党的十九大精神
要求各地加大力度查处违规提供购房融资的行为。
基层群众性自治组织特别法人统一社会信用代码证书。
二零一七中国农机手大赛今天进行决赛，全国的五千二百多万名农机手通过层层选拔
最后十名选手闯入决赛。
走私可卡因系列案，孙某某团伙涉美走私新精神活性物质案和王某某团伙
制贩、走私阿尔法P. V. P. 等重特大毒品案件。
今天，中国气候变化事务特别代表、全国政协人口资源环境委员会副主任解振华
将其获得的吕志和奖，持续发展奖两千万港币奖金全部捐赠给清华大学教育基金会。
一号到三号，习近平总书记特使、中联部部长宋涛访问越南和老挝，通报中共十九大情况。
构建人类命运共同体作出新的更大贡献
越方和老方领导人均高度关注和评价中共十九大的重大意义和成就。
接下来请您收看一组国际快讯。
与此同时，叙政府军也在代尔祖尔市附近的边境重镇阿布卡迈勒
展开地面进攻，阿布卡迈勒是极端组织在叙利亚的最后一个主要据点
叙政府军攻入代尔祖尔市，解除了极端组织对该市长达三年的围困。
加区议会十月二十七号日单方面宣布独立
西班牙中央政府随后宣布全面接管加区地方政府权力。
今天的新闻联播播送完了，感谢收看。
今天是十一月四号星期六，农历九月十六，欢迎收看新闻联播节目。
今天节目的主要内容有
本台消息，国家主席习近平四号签署了第七十七号、七十八号、七十九号、八十号、八十一号
和八十二号主席令
第三十次会议于二零一七年十一月四日修订通过，现将修订后的《中华人民共和国反不正当竞争法》公布
习近平同志二零一七年十月十八日，在中国共产党第十九次全国代表大会上所做的报告，决胜全面建成小康社会
蒙古、藏、维吾尔、哈萨克、朝鲜、彝、壮等七种少数民族文字版，已由中国民族语文翻译局翻译
少数民族文字版也将于近期出版发行
已经达到三千七百零七万册。
专柜设立一周的时间，我们现在的所有的文件还有相关辅导销售已经突破十五万册。
读者购买的热情非常得高涨党的十九大是我党历史上的一次重要的会议，习近平总书记的报告非常的震撼人心，给中国的老百姓带来好多这个福音，专门买了一本这个十九大的学习辅导百问，认真再学习学习。
十九大报告，我们老百姓那
写入了我们的党章，这是我们党我们国家一件大事情，我们相信我们的生活会越来越好。
上传到党员小书包客户端， 与纸质书同步上线， 方便快捷的手机客户端。
十二届全国人大常委会第三十次会议四号下午在北京人民大会堂举行闭幕会，张德江委员长主持闭幕会。
决定免去郭声琨兼任的公安部部长职务。
关于延长授权国务院在北京市大兴区等三十三个试点县、市、区行政区域暂时调整实施有关法律规定期限的决定。
会议表决通过了关于批准《中国和亚美尼亚关于刑事司法协助的条约》的决定、关于批准中国和埃塞俄比亚关于民事
和商事司法协助的条约的决定
关于第十二届全国人大五次会议主席团交付审议的代表提出的议案审议结果的报告
会议表决通过了全国人大常委会代表资格审查委员会关于个别代表的代表资格的报告。
坚定坚持以习近平同志为核心的党中央集中统一领导，二要深刻领会习近平新时代中国特色社会主义思想
刚刚闭幕的十二届全国人大常委会第三十次会议决定任命赵克志为公安部部长。
福建省组建起十九大精神宣讲轻骑兵，深入到田间地头、海边渔村，用本地话、普通话宣讲十九大精神。
现场为群众解疑释惑，我们究竟是不是有有什么办法，能够做到真正能让他真正地脱贫，党的十九大报告里面总书记也提出了六个精准，无法脱贫的我们政府啊可以低保等兜底。
在河北乡村，小马扎宣讲小分队
是报告中推进绿色发展，建设美丽中国的内容。
打赢这个呃蓝天保卫战，成都已建成的三座环保发电项目日处理垃圾达六千吨
习总书记十九大上所做的报告，都说到老百姓的心坎里面去了
习总书记讲话，我仔细地看，想人民这两个字，是二百零三次，讲到了文化发
展是七十二次，对推行中国梦，推行社会主义文化素质整体的发展做了一个全面的部署和推进。
刚刚从山东演出回来，十九大代表、天津市青年京剧团团长孟广禄
组织全团宣讲十九大精神
十九大代表、中央芭蕾舞团的首席演员张剑，开完大会的第二天
就踏上了去基层演出的路程。
这次演出的剧目是民族芭蕾舞剧《红色娘子军》，问世五十多年来，《红色娘子军》已演出四千多场，深受观众喜爱。
我们也是努力
文章指出，党的十九大不仅以新思想引领中国特色社会主义新时代，也为解决人类问题
目前， 龙头山镇七点五万亩青花椒已经成为当地脱贫攻坚的主要产业。
以前总是卖不出去的猕猴桃今年成了抢手货， 而且还出口到了国外。
昨天，申花队主教练波耶特在接受采访时表示：冲绳备战非常重要，希望队里所有人都能参加。
凯利的诊断似模似样，但其他人也曾试图通过监视特朗普的媒体时间将其驯服，但最终都以失败告终。
二月份时，前竞选顾问山姆·那伯格告诉 Politico 称：“如果候选人特朗普对不公平报道感到沮丧，那么让他知道他在可信渠道也得到了正面报道将大有裨益。
但是特朗普的推特习惯曾经“受控”这个观点实在可笑。
可能这些竞选官员知道某些我们不知道的事——那就是如果不是有他们的干预，特朗普的推特甚至会更加火气冲天。
Politico——都是关于这个故事——五月份报道了各顾问对向总统战略性提供可疑信息的嗜好。
这是记者谢恩·古德曼彻描述的一个例子：
“现任与前任特朗普官员称，特朗普对负面新闻片段的反应如火山喷发，尤其是那些有破坏性的信息泄露，他会疯狂地想要找出其来源。
二月底，有人恶意将网络煽动分子查尔斯 ·C·约翰逊的网站 GotNews.com 上的一篇文章复印给了总统，该文控诉副幕僚长凯蒂·沃尔什为白宫“大量信息泄露的来源”，当时特朗普就是这样的表现。
即使约翰逊已因骚扰遭推特永久封禁，也没有提供任何具体证据，而且他曾炸出大量错误质控，后来又都公然否认。
古德曼彻还说，当时的幕僚长雷因斯·普里巴斯和白宫秘书罗伯·波特“曾试图建立一个系统来管理并记录特朗普收到的文件”。
旅游风情小镇：风情如何醉游人
胜在风情
“社戏锣鼓伴月升，腊肠香味随风飘。
在浙江，像安昌古镇这样风情独特的小镇星罗棋布：嘉兴西塘的潋滟波光，流淌着江南水乡的温情婉约；衢州廿八都的白墙黛瓦，诉说着千年古镇的岁月沧桑；台州石塘镇的渔民画，勾勒出既传统又富有现代气息的渔家生活……这些的小镇是浙江旅游的“掌上宝”，亦是八方游客的“心头爱”。
在2016年，省政府办公厅正式发布了《浙江省旅游风情小镇创建工作实施办法》，提出通过5年左右的时间，在全省验收命名100个左右民俗民风淳厚、生态环境优美、旅游业态丰富的省级旅游风情小镇。
重在推广
“风情小镇有艺术之美、有生活温度。
小镇的风情在于原汁、原味、原乡，一种原生态的纯粹。
下雨天如果递上一把及时伞，也能让游客更好地体验小镇的风情。
这成为“诗画浙江?镇有风情”2017浙江旅游风情小镇推广季活动中的一个亮点。
旅游风情小镇之所以吸引人，关键在于它的原汁原味。
旅游风情小镇之美，不仅源于烟雨迷蒙的小桥流水，也来自悠久文化传统；乡村振兴，源于文化自信。
对于风情小镇而言，“突显特色、留住乡愁”的重点使小镇具有明显的个性和灵魂，更在于提供文化浸润、承载地方文脉、彰显乡土文明。
从本质上讲，旅游风情小镇是一个复合型开放式的旅游景区，更应是当地居民和外来游客乃至旅居者共建共享的生活空间。
有数据显示，中国70%的出行需求集中在3公里范围内，以此而论，整个短途出行市场早晚是共享单车的天下。
一年一度的国际消费电子展（CES）于1月9日（北京时间1月10日）至12日在美国拉斯维加斯开幕。
相对于每年卫视播出1.3万集电视剧的巨大产量，这些“腰斩剧”不过是沧海一粟。
房车客对沟渠进行谈判，重返“富豪街”
一些西米德兰兹地区最富有的业主与意志坚定的房车客再次发生争执，这些房车客就一条政府开掘的沟渠进行协商，要求归还豪宅之外的土地。
房车客将他们的 20 辆拖车停在繁华的索利赫尔街之外的一片空地上，这条街被冠名为“富豪街”。
房车客们牵着着马匹，怀抱婴儿和率领房车车队，在五月份被赶走后再次回归，市政部门挖出的“护城河”并没有阻止到他们的进入。
这支圆滑老练的队伍发现这道防御线有个缺口，尽管有一段路没有设置路障适合通过，但他们的车辆通过该缺口挤入。
该委员会应该对他们的作为感到羞耻，因为他们在处理问题上简直是一无是处。
房车客们在五月份来到这里，随后被赶走了，现在他们又回来了。
她补充道：“伯明翰市议会知道如何通过实施长期禁令保护其公园的方式进行处理。
一位不愿透露姓名的当地居民说：“这太荒谬了，我们刚刚看到上一批房车客走了，只是便于另一批来毁坏。
一位索利赫尔委员会的女发言人表示：“我们知道有人在斯珠茨布鲁克路的一片空地上进行未经许可的露营，现在我们配合索利赫尔警察工作，并采取必要的法律行动，让他们尽快搬离。
3月15日，第十二届全国人民代表大会第五次会议在北京人民大会堂举行闭幕会。
这是国家邮政局局长马军胜接受采访。
今年将加大力度解决四大快递行业突出问题马军胜说，中国快递业发展现已进入快车道。
据剧组一名演员透露，张末在现场是个心思细腻的人，从群众演员到服化道，方方面面都要亲自盯到位。
在明尼蒂发出警告的前一天，意大利官方因怀疑德国援助组织“青年救助”一艘船上的船员实际上勾结人口贩子，协助非法移民而将其扣押。
其船员涉嫌搭载人口贩子直接由小船运送而来的移民，并允许走私者仓促逃离，重新利用船舰。
他公布了本月的深度会谈的计划：与各利比亚市长商讨经济发展活动，与乍得、尼日尔和马里商讨如何减少欲离开这些国家前往欧洲的移民人数。
而12月我国制造业投资低位运行，但基建投资有小幅改善，因此预计当月固定资产投资将持平于11月。
福建长乐二十多万人进入美国，多为偷渡客；身在异国，归家无期，亲人离散，类似场景不断上演。
记者从仪式上获悉，为强化首都核心功能，治理“大城市病”，近几年来，在京津冀协同发展及疏解非首都功能背景下，北京加快推进中心城区高校向郊区疏解，一些高校的师生正陆续分批迁至顺义、大兴、房山等郊区新校区。
北化工新校区位于昌平南口镇，占地1800亩，距离市区40公里，是北京市疏解非首都功能的重点工程之一。
邵阳市消防支队立即调派5个中队20台消防车携带重型防化服、防化洗消车等器材赶到现场。
米歇尔?卡特 (Michelle Carter) 因发短信怂恿康拉德?罗伊 (Conrad Roy) 自杀被判刑
现年 20 岁的米歇尔?卡特将服刑 15 个月，期满后可转为缓刑。另加缓刑 5 年。
卡特在 6 月被判处对康拉德?罗伊 (Conrad Roy) 犯有无故意非预谋杀人罪，后者于 2014 年 7 月 13 日自杀。
“她为了自己活得更好而结束了他的生命。
一位检察官阅读了罗伊母亲林恩?罗伊 (Lynn Roy) 的一份声明她说，“我没有一天不为失去我心爱的儿子而痛心。
莫尼兹法官说，卡特通过罗伊先生的死来博取关注，并命令她不得通过任何媒体从案件中获利。
替卡特辩护的人为数不多，阿曼达?诺克斯 (Amanda Knox) 就是其中之一，她于 2007 年被指控在意大利谋杀她的英国室友，两年后被宣布无罪。
张艺谋注定是一个让人争议的电影艺术家，从他开始拍摄第一部电影《红高粱》起，他在一直引领中国电影风潮的同时，也收获了很多非议。
